    “小子！干我们这一行的肯定避免不了抱着人逃跑！这也是我让你负重练习的原因！”

    “靠！老不死的！你就不能闭上你的嘴吗？nnd我快被你烦死了！”自从袁世超说自己还有两年寿命之后，张云天对他的态度算是有了一点好转，可是这都过了五年了，袁世超愣是活的好好的！这让张云天大呼上当，从三年前起，张云天便一直叫袁世超老不死的。

    袁世超惬意的躺在“太师椅”上，眯着眼睛笑道：“我这可都是为了你好啊！”

    “stop！”

    “你说什么？”

    “靠！说了你也不懂！我去找芷若mm了！”话音刚落张云天便不见了身影。

    袁世超喃喃道：“好家伙！居然短短五年就将无名轻功练到了第九层了！一跃三十丈啊！不过为什么只有去找小芷若的时候才能发挥出威力呢？”

    周芷若躺在床上，一副还没睡醒的样子，看见张云天进来，说道：“天哥，今天怎么回来的这么早呢？”

    张云天随意的笑笑，道：“老不死的太烦人了！怎么？还没睡醒吗？”

    周芷若嗔道：“都怪你啦！昨天折腾到那么晚！”说完还眨眨美丽的大眼睛。张云天一愣，怎么听着好像我已经把你吃了似的？刚才的这句话被一个八岁的小女孩说出来显得格外诡异……让张云天也愣了好一会儿……

    张云天坏笑一下，道：“怎么了？芷若mm又想要‘玩游戏’了吗？”龌龊！真tmd龌龊！

    周芷若嗔道：“才不，人家的嘴都要被坏哥哥亲掉了呢！”

    张云天带着猥琐的笑容爬上了床，搂住周芷若笑道：“娘子啊！我们再睡一会儿吧！”说完便搂着周芷若睡了起来。

    这里得说明一下，现在周芷若和张云天两人已经是未婚夫妻的关系了！当然，之所以会这样都是张云天一手促成的！可怜了我们的大老实人周三魁傻傻的就把宝贝女儿送人了！不过他也得到了一份数量惊人的“聘礼”。没办法，守着袁世超这座金山，怎么能不从中搜刮点钱财呢？

    现在张云天已经14岁了，常年的训练让他有了一米八的身高，从外表看去更像一个十八岁的少年。

    而周芷若却显得比较柔弱，但是这一点也不影响张云天对她的喜爱。周芷若本来就是张云天心目中的女神之一，而现在经过了五年的朝夕相处，更让他喜欢上了这个单纯、善良的小女孩。

    张云天闭着眼睛，其实根本没睡着，现在已经是正月初九了，芷若mm八岁了！算算时间，现在张无忌那个倒霉孩子已经回归中土了吧……三个月后便是传说中的张三丰的百岁寿辰了……是不是出山的时候了？？？

    中午吃完饭，张云天对一旁的周芷若和袁世超说道：“芷若mm，老不死的，我想出去办点事！”

    袁世超眼中精芒一闪，道：“办什么事？”

    “关你屁事！”

    “你！……小子！我杀了你！……哇啊啊啊啊！小芷若你别拦着我！我今天和他拼了！”

    周芷若坐到了张云天怀里，也不理独自在一旁大喊大叫的袁世超，说道：“天哥！芷若要和你一起去！”

    张云天叹了口气，缓缓的摇了摇头，道：“不行！你太小了！在家等我回来好吗？”

    周芷若撅起了小嘴，道：“不嘛！芷若要去！人家的无名轻功已经练到第三层了！可以保护自己了！”

    袁世超伸过头来，道：“到底要去哪？”

    “武当！”

    “武当？”

    “没错！就是武当！”……    张云天迷迷糊糊的醒了过来，刚睁开眼便看见了一个粉嘟嘟的脸蛋。周芷若脸上露出了高兴的神色，道：“大哥哥，你醒过来了啊！”

    张云天晃了晃脑袋，看了看周围，发现自己是在一个简陋的棚子里，立刻知道这是刚才见的那条小破船的“船舱”。张云天又看了一眼周芷若，水嫩的小脸上充满了灵气，让人忍不住想亲一口，张云天心道：不愧是传说中的芷若mm，才这么小就这么媚了……

    “大哥哥！你怎么不说话呀？”周芷若皱了皱眉头，仿佛不明白张云天为什么不理她。

    张云天反应过来，连忙笑道：“你好啊哈哈……”

    “大哥哥你笑什么啊？”周芷若好奇的问道。

    张云天恨不得狠狠抽自己一嘴巴，难道自己连个三岁小孩都搞不定吗？怎么说自己也活了二十年了呢！想到这里又看了看自己这副十岁左右的身体，苦笑的摇摇头。

    “大哥哥！你怎么了？”周芷若看张云天摇头，也不明白了，难道这个哥哥脑子有问题？周芷若如是想道。（靠！三岁孩子有可能这么想吗？）

    张云天点点头，道：“mm你好啊！你几岁？”张云天现在就想弄清楚现在的时间，万一错过了一天屠龙的剧情可就不好玩了，当然，遇不到小昭mm，赵敏mm才是他主要担心的。

    “我三岁！哥哥你呢？”

    张云天随口答了一句“九岁”接着便陷入了沉思。周芷若突然笑道：“嗯！我得去告诉爹爹你醒过来了呢！”说完也不等张云天答话，便跑了出去。

    张云天心道：张无忌十岁从冰火岛回来，在海上飘了几个月，上岸之后距离张三丰大寿还有三个月，然后张三丰和武当n侠给张无忌解毒用了一个月。因为没治好，张无忌又自己修炼“武当九阳功”两年，接着便遇到了十岁的周芷若……

    （注：金大侠描写张无忌在海上漂的时候是说的“漂了几个月”。张三丰和武当五侠治疗张无忌用了三十六天。张三丰带着张无忌到少林求医只用了三四天，暂且不算……）

    张云天心道：芷若mm现在三岁，也就是说五年后便是张无忌回归中土的日子！

    张云天终于算明白了时间，而此时外面突然传来了周三魁的声音。（本书将芷若mm的父亲命名：周三魁。貌似金大侠没交代周芷若的父亲到底叫什么……如果有的话请读者大大提醒一下……）

    “呀！怎么又有人晕倒了呢？”

    张云天连忙赶出去一看，只见一个黑衣人晕倒在刚才自己晕的地方，从他身上也看不出有什么伤口，但是嘴角的血丝能说明他受了内伤！

    周三魁是个热心肠的人，要不也不会因为带受伤的常遇春过河而死了。周三魁立刻将船划了过去，将黑衣人救上了船。

    周三魁将黑衣人安顿好，就躺在张云天刚才躺的地方，这才有空招呼张云天，“小兄弟！不知道怎么称呼啊？”

    张云天露出一个笑容，道：“晚辈张云天，谢谢周伯父相救。”芷若mm的老爹可要好好巴结，万一要是在自己和芷若mm之间捣捣乱的话，那可就麻烦大了……

    周三魁被张云天文邹邹的话弄得泛晕，苦笑了一下，道：“这位小公子，您说什么？”

    张云天一惊，未来的岳父这么对自己说话自己可承受不起啊，连忙笑道：“我叫张云天，谢谢大叔您救了我！”

    “哈哈哈！没事没事！芷若！好好招呼客人！我先将船划回去！”

    一旁的周芷若乖巧的点点头，道：“是，爹爹。”

    “咳咳咳咳咳……”黑衣人突然咳嗽起来，同时嘴里喷出几口血。周芷若吓的花容失色，张云天连忙将她护在身后，紧紧盯着黑衣人，生怕他突然跳起来杀人！

    “前面的船！快点靠岸！朝廷办事！”

    一个声音从岸边传来，周三魁一看，一群官兵正大喊大叫的让自己靠岸，顿时没了主意。

    黑衣人挣扎着爬了起来，虚弱的说道：“船公大哥！让我出去！他们要找的是我！”

    周三魁平时也是老实巴交的，哪里见过这等架势，此时一句话也没有了。

    张云天按住黑衣人，道：“你受了伤，怎么能出去送死呢？”

    黑衣人看了他一眼，张云天一惊，有种被看透了的感觉。黑衣人冷笑一声，“难道我不出去，让他们搜出来后连船公大哥也一起杀了吗？”

    张云天心里一凉，又不死心道：“你藏起来啊！看你的样子应该会武功吧！那些普通的官兵怎么奈何的了你呢？”

    黑衣人叹了口气，道：“妈的！狗鞑子兵中居然有这等高手！现在我体内阴毒肆虐，根本提不起气来！要是平时！这些兵我怎么会放在眼里？”

    “玄冥神掌？”张云天大惊，黑衣人一说阴毒，张云天差点惊呼出声。也幸亏他没出声，要不恐怕连解释的机会都没有便被干掉了。

    张云天心道：中了玄冥神掌还能跑出来，看样子功夫不错呢，先救了再说！

    张云天道：“躲进水里！”

    黑衣人摇摇头，道：“闭气功根本用不出来！在水里迟早要上来呼吸……那时候……”

    张云天道：“先下水再说！”说完便搀扶着黑衣人从船的另一边下了水，那群官兵自然是看不到的。

    张云天一把拉住要下沉的黑衣人，道：“含着这个！”

    “这是什么？”

    张云天拿着稻草做的吸管比划着，道：“呼吸用的！你把这头留在水面上，然后在水下就可以呼吸了！”

    黑衣人大喜，谢过张云天便下了水……

    官兵检查完周三魁的船便快速跑了，看来黑衣人是要犯呢！要不官兵也不会这么急，水面上连看都没看……    张云天目送着官兵离开，心里叹道：如果我没有来这里的话那黑衣人一定被官兵抓走了……也不知道我的到来会给这倚天屠龙带来些什么……

    张云天将快要晕过去的黑衣人拖了上来，总算保住了他的一条命。周三魁道：“你们坐好了，我先将船划回去。”

    张云天点了点头，道：“那就打扰大叔了！”

    周三魁憨厚一笑，道：“哪里话，都不容易啊……”

    张云人点点头，看了一眼无忧无虑的周芷若，心道：我一定让你一直无忧无虑的生活下去……

    一天后……

    张云天不屑的看着黑衣人，道：“真的假的？你以为你是谁啊？动感超人还是奥特曼？”

    黑衣人疑惑道：“动感超人？奥特曼？他们又是那一代高手？”

    张云天挠了挠头，道：“说了你也不明白！别转移话题！”

    黑衣人“嘿嘿。”一笑，道：“听好了！我就是传说中采花圣手袁世超是也！”

    张云天一鄂，接着大笑道：“你还袁世凯呢！什么采花圣手！不就是个淫贼吗？”

    袁世超大怒，道：“我是采花贼！不是淫贼！哼！想我一代采花圣手，如果不是一不小心被那两个蒙古高手打中两掌……”

    “得了得了！高手还被人打的要死不死的啊？就你这样的还出入皇宫如若无人之境？进个将军府就被打成了二级残废……”

    袁世超被张云天说的脸上通红，叫道：“哼！这次是个意外！如果不是我和将军的那两个小妾大战了三千回合，我怎么可能被那两个人打伤呢？”

    张云天一愣，“你……你居然在人家将军府里就……？？”

    袁世超不屑道：“当然！我若想走，这个世界上谁能……”说到这里袁世超又不说了，可能是想起自己被打伤的事实了吧……

    张云天撤掉袁世超的面巾，同时道：“摘了吧，怪别扭的。”

    袁世超露出了本来面目，袁世超道：“除了被我采摘过的美女之外，你是第二个见过我真面目的男人！第一个是我师傅。”

    张云天真傻眼了，失声道：“不是吧，大爷，您今天一百几了啊？”

    袁世超大怒，喝道：“你老哥哥我今天才五十一！你……”

    “啊！！！！”张云天脑袋泛晕，道：“大叔，你说你都五十一了还干采花这一行？”

    袁世超嘟囔道：“五十一怎么了……咦？”袁世超突然惊咦一声。

    张云天下意识的问道：“怎么了？”

    袁世超也不答话，伸出一只不知道摸过多少女人的脏手，在张云天身上摸索起来。张云天大惊，难道这老不死的男女通采？

    就在张云天还惊咦不定的时候，袁世超突然大笑起来，“哈哈哈哈！”

    张云天疑惑道：“干嘛？你白痴病又犯了？没事笑个p啊！”

    袁世超大笑道：“天意啊天意！没想到终于还是让我遇到你了！”

    张云天郁闷道：“靠！你到底想说什么？”

    袁世超盯着张云天，一字一句的说道：“小子！我发现你是百年难得一遇的练武奇才啊！”说着拿出一本泛黄的破书，接着道：“我这里有本无名轻功！便宜点十两银子卖给你了！以后维护世界和平的任务就交给你了好不好？”

    江湖骗子！张云天怎么看这个所谓的采花圣手都像个江湖骗子！

    张云天毫不犹豫的说道：“不要！你以为你是傻b所有人就都是傻b？”

    袁世超道：“傻b是什么？算了不管了，小子！有没有兴趣和我学采花？将来成为一个尝遍天下美女的采花贼啊？”

    尝遍天下美女？？？？

    张云天幻想着，这不就是自己所盼望的吗？终于，张云天内心深处的愿望强行迫使他相信了袁世超的话！同时也欠下了十两银子的债务。（主角：谁有现代汉语词典？？？干什么？？？查查“还钱”这个词的意思啊？）

    “小子，你听着，作为一个采花贼！最重要的是必须要有绝世的轻功！要让所有人都跑不过你！这样你才会安全！这本无名轻功是我从马路上捡来的。喂！你别走啊！让我说完！”

    “小子！你听好，轻功一共分为十层，据说达到第十层的时候便可以御风而行，随意的飞翔！喂！我说的是真的啊！你别走啊！……”

    “小子！你听清楚了，当你把无名轻功练至第六层才可以去采花！那时候你的轻功便在江湖上无人可比了！什么？扯淡是什么意思？……”

    “小子！你给我记着！你师傅我可以轻功天下第一！我已经将无名轻功练至第七层了！巅峰时可以一跃二十丈！在空中不借力的情况下还可以改变一次方向！什么？不符合什么定律？你到底……”

    经过袁世超的一翻教导，张云天终于确定了袁世超江湖骗子的身份，不过此时也没有什么别的办法，只能先跟着学学了，最起码袁世超琴棋书画是一流的，张云天也爱上了弹奏古琴，没事的时候也跟着袁世超学学这些。而周芷若也兴致很高，随着张云天一起向袁世超学习，时间不知不觉过了一个星期……    “啪嗒，啪嗒……”什么声音？

    镜头拉近，只见一个无比混乱的小破屋中间好像有什么东西在蠕动……

    镜头再拉近，那黑不溜秋的东西居然是个人！

    只见一个无比猥琐的家伙正流着口水，嘴里念念有词……

    现在给他个话筒，让他说清楚点。只听他道：“哦……小昭mm……芷若mm……”

    镜头再再拉近，只见那人手里捧着一本已经被口水打湿了一大片的破书，依稀辩得上面的几个字：倚天屠龙记……

    张云天用袖子一擦瀑布似的口水，伸出一只大手，想要翻页。“哇！啊……”一声惨叫随之响起……惨叫者，张云天也……为什么？因为那书已经彻底烂了……

    张云天一跃而起，“啊……”又是一声惨叫，张云天揉了揉抽筋的双腿，走到了一台n久以前报废的破烂电脑前。

    等了半个小时，张云天终于登陆上了百度，打上了“倚天屠龙记”的字样……

    两个小时以后，电脑终于有了反应……“啊……”张云天发出一声惨叫！——停电了……

    张云天骂道：“我xxxx！你xxxx！干oooo！xxxx！”骂完一脚踢在了显示器上！“哇！”张云天面露喜色，这一脚下去电脑又亮了！张云天瞪大了双眼，终于看清了屏幕上的一行小字：倚天屠龙记——梦幻书店……

    张云天欢呼一声，毫不犹豫的点了那行小字。

    “轰！！！”一个响雷在空中炸起，张云天随之消失在房间中……

    张云天眼前一亮，“哇！”张云天又发出一声惊呼，只见自己身处在一个超大的图书馆中，无数的书架一直排到千米之外！而自己面前的书架上赫然就是那最喜爱的倚天屠龙记！

    张云天伸出手，抓住其中一本，用力一拉！书居然纹丝不动！这时大厅里突然响起一个系统般的声音：“此书已绑定身份……请选择未绑定身份的书……”

    张云天仔细一看，果然在倚天屠龙记五个字的旁边发现了已绑定的字样。张狂心道：nnd！看个书居然还绑定身份？真tmd缺德！张云天仔细的找起来，终于在角落里发现了一本未绑定的书。

    张云天大喜过望，一把就将书拽了出来，打开一看……

    “啊……”张云天发出一声惨叫，只感觉一股强烈的吸力从书中传来，张云天便昏了过去……    一曲琴声从一家小珠宝行传出，声音婉转娇媚，令人如沐春风，行人不自觉的停了下来，倾耳细听，此时，仿佛世上没有了争斗，没有了尔虞我诈，世界……变成了一个完美的国度……箫声起，围绕着琴声欢笑着、跳跃着，如影随形，它在告诉人们，没有了琴声……也就没有了它自己……

    “叮！”张云天弹出结束的音符，周芷若也同时放下了箫，她的小脸上已经遍布香汗了，周芷若喘息两口，道：“天哥，芷若吹的还好吧？”

    张云天微笑着点点头，道：“芷若mm的箫吹的越来越好了，等以后要单独给我吹知道吗？”

    周芷若点点头，“嗯，天哥。”……

    “芷若mm，我们该上武当了！”

    周芷若将箫插入腰间，又将琴放回琴盒，抱在怀里，道：“这么多东西我们怎么带回去呢？”

    “都放在这里吧，我们把门锁上，这里的治安很好呢。”

    “那我们才买的古琴和玉箫呢？”

    张云天随意一笑，道：“这些东西老不死的都有很多，而且都是极品，回去问他要不就好了吗？”

    周芷若噘噘嘴，不舍的看了看周围。张云天呵呵一笑，道：“芷若mm要是喜欢，等我们以后也开一间店，你做老板娘好不好？”

    周芷若欢呼道：“好啊！”

    张云天一鄂，心道：哎……毕竟还是孩子……

    张云天背上周芷若，运起他非人的速度就向武当山冲去，离张三丰大寿的日子只剩下十天了，毕竟人生地不熟的，还是早去一点的好。

    终于，四月初八，张三丰出关，见到了十年未见的张翠山，欣喜不已，当张云天想起天鹰教送给张翠山的什么“碧玉狮子成双”“翡翠凤凰成双”等等就郁闷不已，不过又一想自己那直径半米的和田暖玉寿桃，心里还比较安慰，毕竟这也是人间绝品了！

    张云天搂着周芷若在山中帐篷睡了一觉，终于等来了传说中的四月初九，第一奇人张三丰的百岁寿辰！

    大清早，张云天便背着周芷若在武当山门口晃悠，终于趁何太冲不注意混进了他的弟子中，也是他轻功高人胆大，肯本不可能的事他居然就做到了！

    何太冲令弟子送上一副名帖，不久张三丰便带着武当六侠迎了出来。张云天郁闷的看着他们拜来拜去，真是一群傻蛋，没事拜什么啊？难道都有自虐倾向？

    再看那张三丰，果然身穿一副破道袍，上面还有几个补丁，不愧是什么“邋遢道人”，不过他眼中那平淡而又无欲无求的光芒还是让张云天看了惊讶不已，果然是第一奇人啊！张三丰奇怪的看着张云天一眼，张云天一惊，连忙低下头，差点穿帮。何太冲也是一愣，自己弟子中怎么站了这么一个人？刚要说话，昆仑五老来了，张三丰又迎了出去，何太冲便想起了别的事，也就没管张云天，好像是把他当成了别派的弟子了吧。

    张云天松了口气，不久，神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山帮等等许许多多的门派都赶了来，看张三丰疑惑的样子，张云天暗笑，看来张三丰还不知道他们来的目的哈。

    此时张松溪拉着张翠山跑了，张云天知道他们是去商量对策了，张云天突然喃喃自语道：“好像他们要用一招‘虎爪绝户手’吧？那玩意太牛x了！居然抓一下就失去办事的能力了！万一真打起来可得离他们远点！万一被抓上一下半下的……那可就不好玩了……”接着又喃喃道：“不过学来没事试试也不错啊哈哈……以后遇到淫贼就有招式使了哈哈！”照他这么说的话学了之后最先要做的就是朝自己抓上几下……

    张云天冷眼旁观，看着各门派送来的全是顺手买来的寿桃寿面，和腰间明显因为暗藏兵器的鼓起，暗自摇了摇头，武林至尊啊！宝刀屠龙！！！

    感叹间，那边昆仑派的西华子大叫起来，“不错！张五侠若是不肯告知谢逊的下落，那么抢刀动剑，也说不得了！”

    张松溪刚要发作，此时少林主持空闻来了。

    张云天连忙探头，果然发现一个圆脸的傻b和尚，这肯定就是那个“圆音”了！再看少林三大神僧，空闻白眉下垂，直覆到眼上，便似长眉罗汉一般，空性身躯雄伟，貌相威武，空智则是一脸苦相，仿佛才掉了几百两银子似的。

    果然，不一会儿空闻就开始向张翠山追问龙门镖局七十一口加少林六人的死因。

    张翠山道：“张翠山一生受恩师教诲，绝不敢打诳，这七十七口的性命的却不是晚辈所伤，至于伤这七十七口性命的人晚辈也知道，但是不愿意名言。至于谢逊……他和晚辈是八拜之交，武林中人人都重一个‘义’字，张翠山头可断、血可溅，我义兄的下落，我决计不会吐露。此时跟我恩师和师门无关，由张翠山一人担当，各位若欲以死相逼，要杀要剐，便请各位下手，姓张的平生没做过有辱师门之事，没妄杀过一个好人，各位今日定要逼我不义，有死而已！”（有删改。）

    “爹爹！爹爹！”一个的孩子声音从窗外传来。

    “无忌？是你吗？无忌！”张翠山又惊又喜。

    张翠山刚要冲出去，便被拦了下来，自然是怕他逃跑的各大门派的人！此时殷素素也跑了出来，和张翠山抱在了一起，已是泪流满面了，看来她对张无忌的思念真的很深……

    那边圆业、圆音、圆心三人跑出来指证张翠山杀人。而张松溪拿出了被赵敏mm手下啊二用大力金刚指捏过的金锭子，要求少林给武当被大力金刚指捏的全身经脉尽断的俞代岩一个交代，两方又纠缠起来。

    终于，在张三丰不管张翠山不说谢逊的下落之后，空智怒了，喝道：“久闻张真人武功源出少林，已青出于蓝！今日我们便在天下英雄之前斗胆请张真人不吝赐教了！”

    张三丰微微一笑，不可置否。

    空智一想，又说道：“张真人武功盖世，天下无敌，我少林三僧自非张真人的对手，我师兄弟三人不自量力，要联手请张真人赐教，张真人高着我们两辈，倘若一对一，那是对张真人不敬了！”

    张云天暗骂：“果然不要脸！要人多欺负人少就说！居然还有这么冠冕堂皇的理由！果然够阴险……”

    果然，俞莲舟要求武当七子对战少林十二僧。

    空智又要三神僧对三子，三局两胜。

    武当自然不肯，要求六子对六僧，胜四局者胜，这样便立于不败之地了，其余少林弟子再厉害，也绝对不会是武当诸侠的对手！

    最终还是由少林三大神僧对武当七子，也就是武当的真武七截阵！

    张云天眯起了眼睛，心道：好戏就要来了！张翠山这笨蛋要自杀了……张云天又看了一眼一脸痛苦的张无忌，心道：既然我来了，那……我便帮你一次吧……    张云天跟着老大老三跑了大约半个时辰，便来到了一处山寨，门口人来人往，络绎不绝。张云天观察了一会儿，发现里面的人似乎并不怕这个老大。这肯定不是那老大的巢穴，张云天如是想道。

    张云人左右看了看，并没有人发现自己，脚下轻点，身子如若一片羽毛似的飘上了一颗大树。此时老大、老三两人被赶了出来。张云天笑笑，看来那位郡主早就知道了张无忌回归中土这件事了。

    张云天算了一下，这里离老大身旁那座大宅子大约有五六十米，宅子四周被各式房子环绕，其中还有不少巡逻的喽罗，看起来不惊动任何人进去肯本是不可能的。但是……

    张云天小声对周芷若道：“坐好了呀。”

    周芷若点点头，变坐为跪，两手紧紧搂着张狂的脖子。

    张云天深吸一口气，用力一蹬树枝，身子直直的向上飞去，腾空大约五十米时张云天双腿一个虚蹬，身子毫无道理的向前飞去……

    “呼……”张云天松了口气，同时稳稳的落在了大宅上。张云天左右看了看，又对周芷若比了个别出声的手势，慢慢爬了下去。

    “天哥……你做什么呀？”周芷若小声问道。

    张云天小声道：“掀瓦片啊！电视上都是这么演的。”

    “天哥……电视到底是什么东西呀？”

    张云天苦笑道：“就是个打听消息的频道。”

    周芷若小声嘟囔着，显然是对电视这东西很好奇。

    张云天掀开一片瓦，嘿嘿，下面还一层黄泥……张云天骂道：nnd，电视骗人！

    没办法，张云天只好落进了大宅的院子里，反正不怕被发现，大不了逃跑嘛。

    落地之后张云天立刻来到了窗边，放耳听去……一个妩媚中带着一丝稚气的声音传来，“小子！快说！金毛狮王谢逊在哪里？”

    另一个声音传来，“打死我也不说！”

    “啪啪！”两耳光！

    “金毛狮王谢逊在哪里？”

    “你就算打死我我也不说！”

    张云天心中一笑，居然赶上了这么经典的剧情了，这不就是赵敏mm“拷问”张无忌吗？

    “又想到什么好笑的事情了呀？”周芷若突然说道。

    张云天一愣，刚要说话，突然一声大喝传来：“谁！！！”张云天立刻向后一跳，下一刻，眼前的窗户“咔”的碎成七半，一个40多岁的青脸汉子破窗而出！

    接着，小赵敏从门口跑了出来，后面也是一个40来岁的汉子。

    赵敏对一开始那人道：“鹤笔先生，慢着！”小赵敏看着张云天一脸从容的“淫笑”，下意识的让鹤笔翁停手。

    鹤笔翁不愧是高手，赵敏话音刚落他便停了下来，站到了赵敏身后。

    赵敏眯了眯眼睛，道：“你是什么人？”

    张云天嘻笑道：“你猜猜！”

    赵敏眼珠一转，又打量张云天一眼，道：“姓张？”

    张云天一愣，下意识问道：“你怎么知道？”

    “嘿嘿。”赵敏得意的一笑，道：“被我猜中了吧！你就是里面那小贼的哥哥吧！？”

    张云天松了口气，靠！还以为赵敏mm会算卦呢！张云天嘻笑道：“不是！”

    赵敏自傲的一笑，道：“说谎！想骗我？那是不可能的！”

    张云天重新打量了一眼面前这个十岁的小女孩，果然天生丽质，气质优雅，水汪汪的大眼睛中透着丝丝灵气，最惹人注意的就是她那自信的笑容，仿佛天下都在掌握中似的。张云天摇摇头，道：“女人，应该待在家里，不应该出来抛头露面，知道吗？”

    “啊……”张云天惨叫一声，被周芷若从后面一捏差点疼的跳起来。

    赵敏气的小脸通红，发现张云天的糗像，立刻咯咯笑了起来。

    张云人皱了皱眉头，心里有点恼了，这可是在外面，不是在家里！张云天回头对周芷若说道：“芷若mm，记住，再有下次的话，那我可就不疼你了！”周芷若刚要反驳，却发现张云天一脸认真，连忙惊的点头，道：“天哥，芷若记住了，以后芷若再也不敢了……”

    张云天点点头，道：“这才是我的好芷若。”周芷若用力眨眨眼睛，忍着不让眼泪掉下来，她真的吓坏了，但是就算吓坏了她也记着张云天曾经说过的话：不在外人面前哭泣。

    赵敏傻眼的看着这一切，眼前这人居然还背着一个小女孩？难不成出来带孩子？

    “咳咳。”鹿杖客咳嗽一声，将赵敏和鹤笔翁惊醒。赵敏喝道：“小贼！你到底是谁？来此有何目的？”

    张云天好整以暇的看着赵敏，道：“你猜猜。”

    “你！”赵敏气的全身发抖，从前哪里有人敢这么对她说话？

    鹤笔翁道：“郡主！用不用属下抓住他？”

    “哈哈。”张云天一笑，道：“且慢。”一句话将赵敏的“抓住他”这三个字顶了回去。

    张云天笑道：“我就告诉你我是谁。”

    赵敏怒气降了不少，道：“快说！”

    张云天笑道：“我是谁这个问题得好好探讨了……一般不丑的女孩子都可以叫我‘老公’，至于男人……男人一般叫我张云天。”

    赵敏一愣，突然娇笑起来。

    张云天疑惑道：“你笑什么？”

    “咯咯。”赵敏笑个不停，终于说道：“咯咯，那你不就是个名叫‘张云天’的太监吗？”

    张云天脑袋一晕，忘了古代“老公”是指太监了。（一般称太监为公公或老公。）

    张云天一阵郁闷，看赵敏还在笑，更是不爽了，不行！不能让你太得意！张云天接着说道：“至于你嘛，你可以叫我夫君！”

    “你！”赵敏脸上一红，更多的是气愤。突然，赵敏的脸更红了。张云天的意思不就是说她是丑女吗？这让自傲的赵敏mm怎么受得了？

    “来人！”

    鹤笔翁、鹿杖客上前一步。

    “抓住他！”

    鹤笔翁、鹿杖客立刻弹了出去，直扑张云天所站的地方。

    张云天向右踏出一步，闪开。

    再扑。

    闪开。

    再扑。

    闪开。

    ……

    鹤笔翁叫道：“小子！有种别闪！”

    张云天哈哈大笑，道：“敏敏·特穆尔，我的好娘子，夫君我先走了！”说完张云天一闪身，在赵敏的一声惊呼中狠狠的亲了赵敏嘴一下，接着立刻消失在远方。（赵敏原名敏敏·特穆尔。）

    山寨里立刻热闹起来，不知从哪里跑出一群官兵，立刻冲到了赵敏的院子前。赵敏对鹿杖客说道：“打发了他们。”说完径自回到了屋里。

    鹤笔翁和鹿杖客对视一眼，郡主怎么了？原来张狂的速度太快，又加上用身子挡住了赵敏，鹤笔翁和鹿杖客都没看见两人“亲吻”的那一幕。

    屋子里，赵敏爬在床上“呜呜。”的哭着，突然喊道：“张云天！！！我一定要杀了你！！！……”（读者：他不是太监吗？你怕什么？赵敏：我怕嫁给一个太监啊……）

    回到了客栈，张云天将周芷若放了下来，又让小二重新备了一桌饭，两人吃了起来。

    “芷若mm，刚才对不起啊，没吓着你吧……”

    周芷若委屈的掉下泪来，“呜，天哥，你从来都没有凶过芷若……”

    张云天将周芷若拦到怀里，小声安慰，好不容易才将周芷若哄好，张云天终于松了口气……

    周芷若问道：“天哥，你怎么叫那位郡主娘子呢？”

    张云天点了一下周芷若的额头，笑道：“芷若mm不会吃醋了吧？”

    周芷若道：“才没呢！我只是随便问问的！”

    张云天暗笑，嘴上道：“将来她会成为你的姐妹，记得要好好相处哦？”

    周芷若点点头，道：“嗯，芷若知道了，不过人家是郡主呢，会好相处吗？”

    张云天点头，道：“会的！不会天哥就打她小pp。”

    “嗯！好耶……”周芷若欢呼起来，在她看来，现在终于有人来分担自己的惩罚了……    这已经是一个星期以后了，张云天傻傻的站在原地，一动不动的望着在一旁欢呼的周芷若，最后咽了口口水，道：“芷若mm，刚才我跳了多远？”

    周芷若眨巴眨巴眼睛，道：“不知道呀……”

    张云天才反应过来周芷若只是个三岁小孩而已，怎么可能知道自己到底跳了多远呢？张云天连忙跑回刚才起跳的地方，然后开始量起来……

    “哇！”张云天发出一声尖叫，喃喃道：“我居然一跳跳了四米多？这tmd要是参加奥运会不无敌了？”

    袁世超听见张云天尖叫，便跑了过来，便跑便道：“小子！你没事吧？”

    张云天瞥了一眼跑了两步就气喘吁吁的袁世超，鄙视道：“我能有什么事？我只是好奇我们的轻功第一为什么才跑两步就喘成这样了！？”

    袁世超脸上出现怒色，但又暗淡下去，他叹了口气，道：“我中了传说中百损道人的玄冥神掌……勉强保住一条命……但是恢复武功根本是不可能的了……嗯……对了，小子，我感觉自己的身体还能有两年的活头了，这两年你可要好好学啊！别出去丢了我采花圣手的脸面！”

    张云天脸上也是一暗，虽然这家伙猥琐，但也不是没心没肺的人不是？不过黯然的脸色不到半秒钟便消失了，接着张云天狂笑起来，“哇哈哈哈！你就放心吧！本少爷刚才一跃四米多呢！看来已经练得差不多了！”

    袁世超大惊，下巴都快掉下来了，结结巴巴的问道：“你……你说……你跳了多远？”

    张云天嘻嘻哈哈的答道：“四米多啊！哈哈！我早告诉你我是天才了！所以你不用用吃惊的眼神看着我！那些对你们来说很难的事对我来说只是小意思而已！哇哈哈哈哈！”

    袁世超脸上阴了下来，这种装b法谁能受得了？袁世超叫道：“看来你已经练成无名轻功的第一层了！接下来训练加倍！”

    “啊？才第一层？？？我以为我已经出师了呢！”

    袁世超不屑道：“就你？没个三五年你别想了！我练了四十年才练到第七层，你想练到第六层也不是那么容易的！还有！你不是天才吗？那就等着迎接*般的训练吧！哇哈哈哈……”

    “呃？……我操！来就来！怕你啊？？？”

    半个小时以后……

    张云天看着袁世超手里二十公斤的沙袋，猛地咽了口口水，讪讪一笑，道：“我说老头，你不会是想让我穿这个吧？你想都别想！我是绝对不会穿的！”笑话！就我这九岁的身体，穿上这个我还不死了？

    ……

    张云天蹬了蹬腿上的沙袋，心里狠狠的鄙视了袁世超一把，这家伙居然光凭招式把自己打个半死，一个绝世天才就差点丧命他手了！

    “天哥哥！我也要穿！”一旁的周芷若也跑过来凑热闹。

    张云天摇摇头，道：“芷若还小！等张大一点再穿好不好？”

    周芷若猛地摇头，道：“我不小了！”

    张云天脸上一鄂，一个三岁小孩居然说自己不小了！这个世界难道都疯了吗？

    张云天接下一个沙袋，放在地上，道：“芷若mm，你拿拿试试！”

    结果可想而知，周芷若用光了吃奶的力气也拿不起来，终于让周mm打消了要穿的念头。

    张云天随口问道：“芷若mm，你妈妈呢？”

    周芷若也是一脸好奇，道：“爹爹说妈妈去了一个很美的地方了！我只知道妈妈性薛，却从来没有见过妈妈呢！”

    张云天叹了口气，心道：也许周mm的妈妈也是一代超级美女吧……天妒红颜那……

    张云天带着二十公斤的沙袋艰难的练习着，虽然说心里恨死袁世超这个江湖骗子了，但是他自己也知道，如果想要保护自己想保护的东西的话……那必须有绝对的实力……所以他也不知疲倦的练着……

    袁世超趴在一个草垛后面，喃喃道：“没想到这孩子也这么勤奋！这么好的资质又这么勤奋……哎呀！我的天呐！居然七天就练成了第一层！我可是用了半年那……5555我的青春那……”

    终于一天过去了，张云天拖着疲惫的身子回到了自己的屋子，说到这屋子不得不交代一下，现在包括周芷若mm父女俩都搬进新房子了！袁世超这个江湖骗子居然一出手就是一把金叶子！真他妈的吓死人了！

    袁世超突然出现在张云天面前，露出一个奸笑，道：“不准脱沙袋！”

    “啊？？？？？？”张云天怒吼一声，喝道：“老不死的！我要睡觉！”

    袁世超吊儿郎当的笑道：“不准脱！穿着睡！”

    “你！死老头！我跟你拼了！”

    ……

    “呼呼呼……”张云天穿着粗气，郁闷的坐在木板床上，而袁世超笑嘻嘻的看着他，道：“虽然师傅我没了内力，但是制服个你还是小意思不是？”

    张云天无奈了，也累了，一头倒在了床上，嘴里还问了一句：“什么时候才能脱？”

    袁世超笑嘻嘻的说道：“等你穿着它能在水上飞奔一天的时候……”

    “哦……”张云天昏死过去……

    ……不知不觉过了一年……

    “嘻嘻……”一声轻笑从岸边传来，只见一个小小的身影在岸上狂奔，近前一看居然是个四五岁的小孩！没错！这就是周芷若mm，一年的时间她在袁世超的教导下居然跑的比成年人还快了。

    “天哥哥！你等等我呀！”

    咦？她在叫谁？

    “快点芷若mm！”一个声音从河中央传来，张云天嘴角挂着一丝微笑，腿上还是那该死的沙袋，此时的他正快速在水上奔跑着，那气势一点也不比一艘快艇差。

    袁世超已经快崩溃了，一年！他一年练到无名轻功第六层了！袁世超两眼含泪，嘴里不停的说道：“一年……一年……为什么我要三十年……为什么？？？555555555……”

    到了晚上，张云天狠狠的踩出一脚，水面立刻炸开，张云天犹如蛟龙出海，腾身而起，在空中旋转了360度，稳稳的站在了岸边！

    周芷若欢呼道：“哇！天哥哥好厉害啊！”

    张云天甩了甩微湿的长发，走到了袁世超面前，道：“老头！怎么样？现在可以脱沙袋了吧？”感情都一年了他还记得那个约定呢！

    袁世超点点头，叹道：“摘了吧……”

    “嘎嘎！”张云天发出一个鸭子般的叫声，两腿一蹬！跟随他一年的沙袋立刻飞进了河里……

    袁世超点点头，道：“已经摘了？”

    张云天一愣，道：“怎么了？犯傻啊？不会自己看？”

    袁世超突然露出一个奸笑，道：“摘了就好！来！穿上这个！”

    “啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

    张云天发出一声惊天地泣鬼神的尖叫，两眼死死瞪着袁世超手里五十公斤的铅块！

    “不要！！！！”

    袁世超叹了口气，道：“现在我也奈何不了你了……你不穿也没办法……不过作为一个采花贼！必要的就是……”

    “穿！你tmd住口！别说了！我tmd穿还不行吗？”

    “……”

    “……”

    “小子！来！试试这棵树！”

    张云天走到树前面，道：“小意思！”说完右脚轻轻一点地，身子羽毛般漂浮起来，轻松的飞上了树顶。

    “笨蛋！下来！”

    张云天闻声跳了下来，道：“怎么了老头？”

    袁世超道：“我让你打断这棵树！没让你跳上去！”

    张云天一惊，问道：“老头！你不会傻了吧？我怎么可能打断这棵树呢？”

    袁世超露出一个神秘的微笑，道：“这个无名轻功其实是一本内功和轻功的混合功法！没有内力怎么可能练成绝世的轻功呢？不是这样的话平常你还打坐个p啊！？”

    张云天闻言露出了兴奋的神色，道：“怎么打法？”

    袁世超道：“聚气打就是，别告诉我你不会！”

    张云天想了想，心道：和轻功差不多用嘛……

    张云天一拳打在树干上！“轰！”这颗半径三十厘米的大树从张云天拳头上方断开，上半部分还飞了出去！

    “哇！”张云天吃惊的看着自己的拳头！原来自己已经这么强了！

    袁世超笑笑，道：“别骄傲！还要努力练！我还有一年的命了！这段时间你除了功夫外也多和我学学琴棋书画吧！这些可都是一个采花贼必不可少的东西呢！”

    张云天已经不知道袁世超说的是什么了，他早沉浸在自己的yy世界中不知所云了……    也不知过了多久，张云天终于恢复了意识。

    张云天小心的睁开眼睛，发现自己居然置身在一片森林当中！张云天的心正在狂跳！心里只有一个意识：难道我像小说中写的那样来到了倚天屠龙的世界？（靠！这本来就是小说！）

    张云天用力掐了一下自己的胳膊，“哇！疼啊！”张云天大叫一声，接着又狂笑起来，“哇哈哈哈！这下发达了！小昭mm……芷若mm……”说着口水又流了出来。

    终于，张云天笑了半小时之后停了下来，没办法，嘴抽筋了。笑完了的张云天发现了一个事实，自己被困在森林里了……

    张云天情绪冷却下来，显然现在不是高兴的时候，张云天漫无目的的走着，可是一直到晚上没走出森林。

    张云天此时大骂起来，“我xxxx你个oooo！！！老子才出世就tm让老子夭折？”

    “沙沙……”

    什么声音？张云天一惊，不会是传说中的响尾蛇吧？心里不由出现了当年“赌侠大战拉斯维加斯”中的镜头，那孩子随便用嘴碰碰蛇血都变成了“香肠嘴”，如果真碰到这玩意可不是好玩的啊……

    张云天的白痴思想果然是多余的，一个猎狗出现在张云天面前，能把猎狗发出的声音听成响尾蛇，张云天也算古今第一人了……

    张云天“嘎嘎。”一笑，嘴里道：“喂！sb狗，你知道哥哥我没饭吃才主动送上门来的吧？”回复他的是猎狗同志无情的“吼叫”！

    张云天擦了擦口水，猎狗在他眼中已经变成一直烤全狗了。欣喜之余张云天又发现了一个问题：这年头猎狗也能长这么大个头？张云天看着和自己差不多大的猎狗，咽了口口水，当然，这次是吓的。

    “哇！”张云天尖叫一声，人狗攻防战拉开序幕。

    张云天立刻以让刘翔羞愧致死的速度飞跃一簇草丛，连滚带爬的终于活着爬上了最近的一颗树上。

    “呼——”坐在树上的张云天松了口气，不过此时他一点劫后余生的样子也没有，不停的逗弄着下面的猎狗。

    “畜生！你说你怎么就长得这么大呢？你不会是变异的吧？变态的？还是……难道你是一老虎假扮的吗？”

    猎狗咆哮着想爬上树，可惜它毕竟不是豹子，没那功能嘛……

    张云天暗自惊叹，突然又发现一个问题，看这猎头的体型和周围的树蛮协调的嘛，可为什么……难道？……张云天惊恐的向自己身上看去！他看到了一个八九岁的小男孩的身体……

    “啊！！！！！！！”……

    ……

    张云天哈哈大笑，看着下面走来走去的猎狗，仿佛都能听见它肚子咕咕叫的声音了。张云天咬了一口手上的果子，将剩下的果核扔了下去，正好砸在猎狗的头上，又引起猎狗的一阵狂叫。什么？哪来的果子？张云天冷静下来才发现自己爬上了一颗不知名的果树，饿极了的他摘下一个就咬了起来，一咬之下满嘴香汁，比后世的大棚里弄出来的水果好吃多了。

    猎狗终于饿死了。（读者：这也太能扯了吧？）张云天将猎狗烤了，晒成肉干，又用不知名的大叶子包了起来，又随便找了个方向走起来……

    过了十来天，已经麻木的张云天突然听见了水流的声音，张云天愣了愣，“哇！啊啊啊！哦哦哦哦！喔喔喔！！……”接着便是一连串的欢呼，撒开脚丫子就向声音传来的方向奔去！

    “哈哈哈哈！”张云天站在这条大河旁边仰天长笑！“本大爷终于出来了！小昭mm！芷若mm！你们就洗好了……呃？错了，你们就等着本大虾来解救你们吧！”

    “咯咯……”一阵嘻笑声传来。

    “芷若！小心那！别掉下去了！”一个颇为憨厚的声音接着响起。

    芷若！芷若！张云天又惊又喜，这便是汉水河了吗？

    “救命啊！！！！”张云天扯开嗓子狂叫起来。

    “芷若！你坐好了！有人叫救命那！我们过去看看！”

    张云天确定了声音传来的方向，转头望去，一艘小船从不远处的一处转折点转了出来，一个全身黝黑的汉子正划着船。

    芷若呢？张云天放眼看去，只见一个三四岁的小女孩坐在船头，正好奇的看着他！“啊！！！”张云天只感觉眼前一黑，便晕了过去！天呐！我的芷若mm居然还是个小p孩？？？不过某人忘了他自己也只是个小p孩而已……

    “呀！有人昏倒了，芷若！你坐好，我们划过去！”

    “嗯！”

    就这样，张云天便被周芷若父女俩救到了船上……    此时张三丰对常遇春说道：“好！我劝你洗心革面，弃了邪教。若你不嫌武当派本领低微，老道便命大徒儿宋远桥收你为徒。”

    宋远桥是武当七侠之首，名震天下，寻常武林人要见一面亦是不易。武当诸侠直到近年方才开始授徒，若非根骨资质甚高、性情人品皆佳者，都不能投入武当门下。常遇春出身魔教，寻常人一听便会直皱眉头，竟能蒙受张三丰的垂青，要宋远桥收为徒弟，对于学武之人来说实在是莫大的福缘了。

    常遇春朗声道：“小人蒙张真人瞧得起，实在是感激之极，但小人身属明教，终身不敢背教。”张三丰又劝几句，常遇春还是不从，张三丰见他执迷不悟，不由摇头发出一声叹息。

    张云天此时才说话，道：“张真人，想那明教做的全是驱除鞑虏，恢复汉人河山的好事，难道张真人觉得它有什么不妥吗？”

    张三丰一愣，张云天接着道：“所谓侠之大者，为国为民，明教却又是那些人前一身正气，人后阴谋诡计互相算计的所谓的名门正派可比的吗？”

    张三丰一时无词。

    常遇春大笑道：“好个侠之大者，为国为民！张少侠真是好文采！”

    张云天脸上一红，笑道：“常大哥为民而战，忠心护主，真乃当世英雄也！”

    张三丰看张云天这么看好明教，不由着急道：“难道张少侠也有意加入明教吗？你要知道，魔教妖人凶狠毒辣、滥杀无辜……”

    张云天一直听他说完才回问道：“敢问张真人，是魔教的妖人杀人多还是那些名门正派的弟子杀人多呢？我只是听说魔教有个谢逊，可名门正派呢？那我可就知道的多了，像灭绝师太，她杀人可不比谢逊少吧？”

    本来直皱眉头的常遇春立刻大笑起来，道：“张少侠可真是我的知己啊！这就是我想对张真人说的，可是……嘿嘿……不瞒你们说，要我说我可说不出来哈哈……”

    张三丰一百岁也不是白活的，虽然还有一点疑虑，但是也没有再追究，毕竟自己的徒儿差点就死在那些名门正派人的手里了……

    “嗯哼……”一声轻哼传来，原来是一直在旁边没有说话的张无忌因为寒毒肆虐的疼痛而轻哼出声。

    张三丰一急，问道：“无忌，你怎么样？还受得了吧？”

    张无忌勉强一笑，道：“我没事……”此时张无忌看见了跟在张云天屁股后面的周芷若，他立刻被周芷若的天生丽质所吸引，两人居然对上了眼。

    张云天狂晕，立刻对常遇春道：“常大哥这是要去哪里？”

    常遇春这才想起自己要干什么，接着他对张三丰说道：“在下有一恩师，医术甚高，这位小兄弟有怪病缠身，若张真人信得过在下，我愿意带小兄弟到我恩师那里，请恩师替小兄弟医治。”

    张三丰摇摇头，道：“我这个徒孙中了最阴毒的玄冥神掌，医术再高……恐怕也无济于事……”

    常遇春刚要说自己恩师医术通神便被张云天打断了，张云天笑道：“常大哥的恩师便是那见死不救胡青牛了！”常遇春一惊，为什么他对自己这么了解？难不成他对自己有什么企图？可是他这么直白的说不来不是弄巧成拙吗？到底？……

    张三丰也是一惊，道：“可是据说这位医师脾气古怪……”

    常遇春连忙道：“没关系，不是我说……如果小兄弟不医治的话……所以还是请张真人相信我一次吧。”

    张三丰心道也是，要是张无忌再不医治，绝对活不过明年，还不如死马当活马医了……

    张云天此时笑道：“正巧晚辈也有事参拜一下蝶谷医仙，便让在下陪同吧！”

    张三丰大喜，道：“如此甚好。”说完转头对张无忌说道：“一切听从你张大哥的吩咐，明白吗？”

    张无忌点点头，道：“是，太师傅。”

    张三丰又道：“记住，不可以加入明教。”

    张无忌又点点头，道：“记住了。”张三丰笑道：“那一切麻烦常英雄和张少侠了！”

    常遇春道：“是。”张云天也是点头，不是他小声对周芷若说了一句：“芷若mm，不准给他喂饭，知道么？”

    周芷若道：“知道了……”不过她心里疑惑道：让我给他喂饭？凭什么啊？    张三丰叫道：“鞑子住手，休要伤人！”张三丰身子纵起，大袖飘飘，从空扑了过去。两名蒙古武官飕飕两箭，向他射来，张三丰袖子一挥，两支羽箭立刻倒飞回去，两名射箭的武官立刻中箭倒地。张三丰双足一踏船板，左掌挥出，登时两名番僧摔出数丈，扑通、扑通两声，掉进了江中。

    众武官看他从天而降，一出手便杀死了自己四名同伙，无不惊惧。领头的武官喝道：“兀那老道！你干什么？”

    张三丰喝道：“狗鞑子！又来行凶作恶，残害良民！快快给我滚罢！”那武官道：“你可知这是何人？那可是袁州魔教反贼的余孽！普天要捉拿的钦犯！”

    张三丰听到“袁州魔教反贼”六字，吃了一惊，心道：“难道是周子旺的部属？”转头问常遇春道：“他这话当真？”

    常遇春全身鲜血淋漓，左手抱着男孩，虎目含泪，道：“小主公……小主公给他们射死了！”这一句话，便是承认了自己的身份。

    张三丰心下更惊，道：“这是周子旺的郎君吗？”

    常遇春道：“不错。小主公死了……我……这条命也不要了！”说完轻轻放下男孩的尸身，向那武官扑去！

    “哈哈！我来帮你！”此时张云天犹如猛龙过江，凌空飞渡，在空中生生飞过三十丈的距离，稳稳的落在常遇春旁边，将还在沉思的张三丰吓了一跳。

    张三丰稳定了一下心神，嘴上笑道：“我道是谁有这等功力，原来是张少侠，两年不见，别来无恙？”

    常遇春也是吃了一惊，呆呆的看着张云天闲庭信步般抵挡着羽箭。

    张云天对张三丰笑道：“让晚辈退了鞑子兵，再来拜见张真人哈哈。”张三丰笑道：“岂敢岂敢……”

    张云天有心要试试两年来的成果，便对常遇春说道：“常大哥！你且后退，让小弟试试鞑子兵的身手。”

    常遇春吼道：“不！他们杀了小主公！我要杀了他们为小主公报仇！”说完疾跑两步突然摔到了地上，原来他现在的伤已经非常严重了，刚才的一鼓作气被张云天打断，此时已经没有能力再战斗了……

    张云天反手一掌，打在常遇春胸口，常遇春立刻向张三丰飞去，张云天道：“麻烦张真人照顾一下常大哥。”张三丰立刻推出一掌，想将常遇春身上的劲力化解，可是常遇春轻飘飘的停在了身前……张三丰大惊，难道自己那太极之力已经早有人学会了吗？

    常遇春也是一脸呆滞，张三丰问道：“常英雄你没事吧？”说着便帮他上疗伤药。

    常遇春问道：“那位张少侠是什么人？为什么他知道我的名字？还有……为什么他刚才打我一掌我却什么都没感觉到呢？”

    张三丰骇然，一掌之力能将人打飞，那人却又感受不到掌力……这到底是什么武功啊？

    “射！”领头军官大喊道。

    “刷刷……”

    “啊？？？？”“什么？”“……”所有武官全都惊骇的叫了起来，张三丰也眯起了眼睛，一脸凝重。只见所有的羽箭毫无阻隔的穿透了张云天的身体，射到了他身后的船板上，而张云天却嬉笑着站在原处，居然一点事都没有……

    常遇春也瞪大了眼睛，心道：“有这么一个不怕箭射的武将，还怕万军中取不到敌将首级吗？”

    “好快的速度……”张三丰小声说道，又像是感叹又像是自言自语……

    张云天并不是没有动，而是在不停的动，他的速度太快，那些武官根本看不清，还以为他不怕箭射呢。

    张云天高声道：“不想死就快滚吧……”说完他身子立刻模糊起来，同时人也冲了上去，在前面的武官立刻用腰刀招呼，可是五轮怎么砍，都好像砍在空气上一样。武官们现在心里只有一个想法，赶快离开这里，前面的武官拼命的挥舞腰刀，后面的拼命划着船，张云天笑笑，能不杀人还是不杀人的好……

    张云天看着鞑子兵远去，摇了摇头，转头向张三丰和常遇春看去……    张云天最终还是没留住袁世超，袁世超说自己有事情要去处理，所以不能再陪着他们了。

    张云天自然知道这家伙肯定没什么好事要干，对于袁世超提出的要他出去采花这一提议张云天含糊的混了过去，因为他想自己的第一次怎么也得给芷若mm留着啊。

    至于葵花宝典……袁世超只说了一句：“打开看看你就知道了……”

    张云天回到家里，就看见周芷若爬在床上掉眼泪，张云天连忙过去抱住她，问道：“怎么了？谁又欺负我的芷若mm了？”

    周芷若发现张云天回来，立刻扑进了他的怀里，不停的抽泣着，张云天问她什么她也不说，只是小声的抽泣着。张云天知道她只是担心自己，又不知道怎么说，便说道：“芷若mm，别哭了，如果被你爹爹看见，那她肯定认为我欺负你了，他便会不让你再跟着我了……”

    周芷若吓得不敢哭了，跑到门口，发现周三魁并没有在，这才松了口气，回到张云天怀里，小声道：“芷若不哭了……”

    张云天点点头，心道：还是先看看那葵花宝典吧……

    张云天拿起葵花宝典，心道：怎么就这么别扭呢……

    打开第一页……

    张云天打眼一看，“咦？”了一声，翻来覆去的找了一会儿，心道：那最经典的一句“如练此功，引刀自宫。”到哪里去了？

    张云天看了下第一页，上面只有一句话，“除身俱大智慧者，勿练此功。”

    张云天点点头，道：“这就是专门给我写的……”（场外倒下一片……）

    张云天翻了几下，越看越吃惊，这……这里面的武功居然可以和自己的轻功搭配！现在自己轻功已经大成了，练这个武功不是轻而易举吗？张云天一直翻到最后，终于发现了另一句经典的话：“今葵花大成……天下无敌矣……”

    张云天直接跳了起来，大笑道：“太好了！我终于也有招式了！！！”

    周芷若看他高兴也跟着笑了起来……

    自此以后，张云天开始修炼葵花宝典（真tm别扭），当然，这本书和原来的不一样，本来就是不用自宫的……他这一练就是两年，把武当什么的都忘得一干二净了。两年刻苦努力，其收获更是不小，现在葵花宝典上的武功张云天已经练成一大半了，相信武林之中除了那些不出世的老怪物之外是没有对手了吧……

    这天，张云天的平静生活终于被打破了……

    张云天和往常一样在汉水河畔练功，周芷若在一旁练习玉箫，突然，远处河上传来一阵吵杂声。

    “快停船！将孩子留下！”

    张云天一惊，已经过了两年了吗？张云天连忙招呼了一下周芷若，两人上了船，准备去看“电影”。

    两人划船划到对岸，终于看见了上游的几条船。

    常遇春突然叫道：“小主公！”张云天一惊，嘴里骂了句：“靠！这便死了吗？”果然，那边几个喇嘛似的僧人大笑起来，看来使射中了常遇春拼命保护的小主公。

    原来张云天的到来使常遇春没有坐到周芷若他们的船，现在常遇春坐的这条船比以前周三魁那条更烂，小主公死的早一点也是情有可原的……汗……

    常遇春吼道：“你们杀了小主公！我和你们拼了！”说完跑到船尾，伸手接住几根羽箭，用力扔了回去，立刻射倒两个藩僧。

    此时，带着张无忌去少林求经（九阳真经）未果，黯然而回的张三丰出现了，张三丰一生痛恨鞑子兵，此时看见鞑子伤人更是气愤，又看常遇春神勇异常，佩服他是条汉子，张三丰毫不迟疑，立刻在一旁叫道：“鞑子休要伤人！”……    张云天心道：总算将张翠山救下来了，这样的话张无忌……咦？张无忌呢？张云天连忙去找赵敏一行人的踪影，却发现鹤笔翁和鹿杖客分别抱着赵敏和张无忌飞快的向山下跑去……

    张云天叫道：“张真人，救张无忌！”说完自己先冲了出去。

    张三丰心道坏了，刚才光顾着差点自杀的张翠山，却把他的孩儿给忘了！虽然心里想着事情，但是身上的动作可是毫不迟疑，尾随着张云天追了上去，同时道：“远桥！看好你五弟五妹！”

    张云天几个起落便追上了玄冥二老和赵敏，落到了他们前面，张云天笑道：“大家好不容易来武当山一趟，怎么这么急着走啊？”

    赵敏咬牙切齿的瞪着张云天，喝道：“小贼！快让开！”鹤笔翁也开始大叫起来，“小子！上次让你跑了！这次你的运气可没那么好了！”

    说话间，张三丰已经站到了张云天身旁，张云天立刻放松下来，张云天心道：有张三丰这个宗师级的人物在，你们玄冥二老这次要栽跟头了！

    玄冥二老看见张三丰后，立刻拿出了武器，戒备的看着他，赵敏小声问道：鹿杖先生，有几层胜算？

    鹿杖客小声答道：“只对付张三丰一个人的话有五成胜算……再加上一个深藏不露的张云天……恐怕……”玄冥二老一向自负，他们一直认为就算他们对上张三丰都有一半的胜算。

    赵敏点点头，小声说了几句。

    鹿杖客听完立刻大叫一声，一掌拍在张无忌胸口，张无忌惨叫一声飞了出去……同时玄冥二老带着赵敏向远处逃去……

    张云天和张三丰同时惊呼出声，一起接住了张无忌，顿时，一股强烈的寒气传来，张三丰没什么事，可张云天就不行了，只感觉全身发冷，好似坠入了冰窖一般。

    张三丰喝道：“盘膝！运功！”

    张云天立刻坐到地上，按平时打坐的样子练起功来。不一会儿，寒气渐散，张云天吐出一口凉气，站了起来。

    张云天才起来就看见了正在给张无忌疗伤的张三丰，张云天连忙跑回大殿，找了几个小道士过来看着。

    ……

    事情已经过去三天了，张云天也在武当住了三天了，这三天张云天也明白了自己的功力有多么“低微”，当然，这个低微指的是招式和内力方面的。

    张云天本来还认为自己内力不错呢，没想到和宋远桥对了一掌居然不分胜负，虽然张云天只用了八成力，但是谁也不知道宋远乔用了几成啊！而且就算他用了十成的内力，那样自己的内力也是和练成九阳神功的张无忌差的可不是一点半点啊！看来还是苦练内力啊！

    接下来的一个月，武当上下都忙于张无忌的伤势，张云天大多时间是被人给忽略了，终于，无聊透顶的张云天决定回去……

    “张少侠！你真的要走？不再住一段时间了？”宋远乔带着武当三代弟子给张云天送行。张云天笑着点点头，道：“已经打扰武当很多了，在下这便告辞了！请回吧！”说完背起周芷若，向南跑去……    周芷若趴在张云天背上，好奇的问道：“天哥，你到底在找什么呀？”

    张云天径自四处张望着，听周芷若发问，便答道：“到时候你就知道了。”周芷若一听，不满的噘起了嘴，但是也没有再说什么。

    已经过了一个月了，张云天和周芷若早已经去过武当山一趟了，此时他们已经置身在福陵城这座大城市了。

    终于，张云天眼睛一亮，道：“有了。”

    周芷若问道：“什么？”

    张云天笑道：“我们此行是为了给武当张真人祝寿的，当然要买一些寿礼了？”

    周芷若问道：“寿礼？可是我们有必要跑来福陵城来吗？”

    张云天笑笑，道：“当然，张真人可以我敬佩的人之一呢，送给他的寿礼怎么能不够档次呢？”

    周芷若点点头，没有再说话。

    张云天走进了这家名叫“金宝斋”的珠宝店，店里只有掌柜一个人，正爬在桌子上不知道在做什么。

    张云天猛地一敲桌子，道：“老板！”

    “啊！！！！”掌柜惊的大叫出声，待发现张云天只是个孩子，立刻怒了，喝道：“你是哪家的孩子？”

    张云天一愣，这老板秀逗了？张云天道：“买东西啊老板。”

    掌柜喘了口气，道：“你一个孩子……呃？咕咚……”掌柜的话硬生生的被一张一万两的银票顶了回去。张云天好整以暇的看着掌柜，道：“买东西啊老板？？？”

    掌柜瞪着双眼，艰难的咽了两口唾沫，颤抖道：“我这里小门小店的……可找不开这么多银子啊……”

    张云天自然知道这样的小店根本不可能找开一万两的银票，“没让你找开呢……”

    掌柜惊讶的问道：“那少爷的意思是？？？”

    张云天暗笑，连称呼都变了，嘴上道：“我打算买你的店！包括你这里边所有的东西！你马上把转让契约写好走人，这银票就是你的了！”

    掌柜立刻飞速工作起来，五分钟之后便拿了银票不见了踪影……

    张云天嘿嘿笑着，一屁股坐到了掌柜的位置上，周芷若问道：“天哥，我们要这家店干什么？”

    张云天眨眨眼，道：“谁稀罕这家店！我要的是这个！”说完指了指一个古代花瓶。

    周芷若疑惑道：“要个瓶子做什么？”

    张云天笑着摇了摇头，道：“不是这个瓶子！而是瓶子下面这块宝玉！”

    “玉？？这是玉吗？？？”

    张云天笑道：“是，那老板不识货，这么好的东西居然用来当支架了……”

    周芷若摇摇头，显然不明白……

    两天后……

    “哇！”周芷若此时的小嘴张得都能放进去鸡蛋了！那块破石头已经变成了一个大蟠桃似的形状了，从外表看去也没了原先糟粕不堪的样子，赫然变成了一块晶莹半透明的宝玉了……

    张云天用刻刀在上面刻了一个“寿”字，并在一旁标注了祝张真人百岁寿辰的字样。在袁世超这个变态师傅的教导下，张云天书法上的造诣相当高，玉桃经过张云天的雕刻后变得更加完美，整体看去浑然天成，仿佛这块玉本来就是这样的似的。

    周芷若想将半个她大的玉桃抱起来，张云天连忙阻止她，道：“芷若mm，这个是给张真人的，我还另外给你做了好几个呢！”说着拿出一大把玉制品，这其实都是做玉桃割下来的玉做成的，终于让周芷若闭上了小嘴，开心的玩起玉石来。

    ——————————————————————————

    最近郁闷死了，肯本写不出什么好写……还请大家见谅啊……    最终，武当六侠都同意了让张翠山的妻子殷素素顶替俞代岩，一起用真武七截阵对敌。武当六侠便带着殷素素来请求俞代岩同意。

    俞代岩看殷素素和张翠山两人相爱甚深，殷素素又长得秀美非常，便爽快的同意了。殷素素如是说道：“多谢三哥！”

    俞代岩听后全身一颤，竟听出殷素素就是当年让龙门镖局将自己护送回武当的人。殷素素也是被爱情冲昏了头，居然又傻傻的说了自己就是当年用蚊须针打伤俞代岩的人。

    张翠山颤抖的问道：“素素……当真是你？你……你为什么不早说？”

    殷素素哭泣道：“你妻子就是伤害你三哥的罪魁祸首！你要我怎的告诉你？”

    张翠山满脸痛苦，道：“素素……你骗的我好苦啊……”

    殷素素拿出佩剑，交给张翠山，道：“五哥！为全……你武当七子之义……你杀了我吧！”

    张翠山呼吸急促，结果佩剑就向殷素素的胸口刺去，突然又停了下来，妻子十年来对自己温柔体贴、柔情蜜意种种好处登时都涌了上来，张翠山大叫一声，跑了出去。

    张云天看张翠山疯了似的跑了出来，顿时一惊，嘴上对周芷若说道：“要来了！”周芷若疑惑道：“什么要来了？”

    张云天示意她别说话，周芷若乖巧的点点头，站在了一旁，而张云天则紧张的看着张翠山的一举一动。

    张翠山跪倒在张三丰面前，道：“师傅！弟子大祸已成，已无颜面对大家！请师傅为弟子招呼好拙荆和孩儿无忌！”说完张翠山又对群豪说道：“所有孽债，都是张翠山一人所为！大丈夫一人做事一人当！今日便教各位心满意足！”说完突然出手，拔剑自刎！

    待张三丰和众武当弟子反应过来，早已经营救不及了，武当所有人痛苦的看着张翠山的长剑向脖子上抹去……

    “叮！”一声轻响！仿佛响在众人的心头，只见一枚铜钱轻飘飘的击在了张翠山的剑尖上，张翠山惊呼一声，因为仓促间没用内力，长剑再也拿捏不住，一下扔了出去……

    此时张三丰和武当五子也冲了上去，七手八脚的将张翠山制服，莫声谷颤声说道：“五哥！你这又是何苦呢？”

    张三丰松了口气，对门外道：“多谢大侠出手相助！武当上下感激不尽！还行大侠现身一见！”

    接着，被张云天贿赂了三串冰糖葫芦的迎客小道童喊道：“江南闲人张云天贺张真人寿辰！”

    群雄都伸头向外看去，张云天和周芷若早跑了出去，此时慢吞吞的走了进来。（你问为什么慢吞吞的？赌神上不都这么演的吗？）

    张三丰连忙迎了上去，待看到张云天只是个孩子的时候，明显一愣，刚才那铜钱的劲道可不是一个孩子能掷出的啊！

    张云天微微一笑，道：“晚辈张云天拜见张真人！祝张真人福如东海，寿比南山！”张三丰立刻反应过来，连忙点头，道：“请问刚才的铜钱是否张少侠所掷？”

    张云天点点头，将背后背的贺礼呈上，道：“这是晚辈带来的贺礼，几个寿桃，还望张真人不要见怪才是。”

    张三丰微笑着点头，道：“怎么会！少侠救武当张五一命，武当上下感激还来不及呢，怎么会怪罪呢？声谷，接过去。”

    因为张云天救了张翠山，莫声谷对他很是感激，听了张三丰的话，连忙将礼物接了过去，“呀？”

    莫声谷一惊，看似很轻的盒子居然足有百斤重！没怎么用力的莫声谷差点将盒子扔了出去！张三丰疑惑道：“怎么了？”

    莫声谷道：“师傅，盒子好重！”说完打开一看……

    “喔……”顿时满屋惊叹声传来。只见八枚拳头大的玉桃排在两侧，上面分别写着福如东海、寿比南山八个字，将一个足有半米直径大小的大玉桃围在中间，现在被光芒一照，顿时满屋生辉，仿佛屋里刷上了一层玉漆，让人感觉好似到了仙境一般。

    满屋人看着玉桃都愣了，连张翠山什么时候被武当的人弄进了屋里都不知道……    “妈的，这小子总算要走了，再不走我这把老骨头都要散架了！”武当真武大殿屋顶上，那自称“武功全失”的袁世超突然冒了出来，只听他继续喃喃道：“终于熬到头了，早知道这小子来这么久我便不来了……”说完瞬间消失在屋顶上，空中还残留了一句“这室外露宿的日子可真不是人过的。”

    张云天和周芷若一路游山玩水，终于回到了汉水，张云天四个多月没见袁世超也怪想他的，也不知道这些日子一分钱没有的袁世超是怎么熬过来的。张云天先将周芷若送回周三魁那里，便一边大叫着“老不死的”一边跑进了自己家里。

    “老不死的？你他妈的死哪去了？快出来吧？别藏了，我看见你了！”张云天找了好几圈，还是没找到袁世超的人影，张云天一屁股坐到床上，喃喃道：“这老不死的不会死了吧？还能因为我们没给他留钱此时已经沦为乞丐了？”

    “天哥！天哥！”周芷若跑了进来。张云天喝口水，随口问道：“怎么了？芷若mm。”

    周芷若快速的说道：“师傅他……他……”

    张云天“噗。”把水喷了一地，着急的问道：“啊？你慢点说！老不死的怎么了？”

    周芷若喘了两口，道：“师傅他走了！”

    张云天“哈哈。”一笑，同时心里也松了口气，嘴上道：“他一个人能跑了哪去？不用担心了！”

    周芷若道：“不是的！父亲说师傅和他道过别了！说是永远不会再回来了！”张云天一惊，问道：“什么？怎么可能？”

    周芷若将手中的盒子递给张云天，道：“这是师傅留下来的！”

    张云天迷迷糊糊的接过盒子，发现盒子上居然还有一封信，张云天连忙打开信一看。

    只见里面写道：“我的好徒弟……”张云天“呸。”骂了一句，接着看，“当你看到这封信的时候说不定我已经不在人世了……”“靠！不是吧？”张云天一惊，连忙接着看去，“……最近我发现我已经不行了……想我一代宗师（采花宗师？）临死的样子怎么能被别人看见呢？……所以我准备一个人静静的离去……你不用来找我……”张云天急喘着……笑着……嘴上骂着：“哈，这老不死的……终于死了！太好了！”

    周芷若从旁边递上一块手帕，轻声道：“天哥，别哭了……”

    张云天一愣，问道：“哭？谁哭了？啊？你刚才说谁哭了？”

    周芷若小声道：“擦擦眼泪吧……”

    张云天用手一抹脸，靠！这不可能啊？这……

    张云天用手帕抹了一把，接着看去，“徒弟……我知道现在你不会抵触这个称呼了……”张云天骂道：“靠！我发过誓不让别人这么嚣张的对我说话的！老不死的还是早死了好！”

    “现在你轻功已成……唯独欠缺的就是内力和招式……我们无影门……”张云天嘴上道：“什么无影门？怎么没听说过？这老不死的太不地道了！”（读者：操！别打岔！他妈的不愿演换人！主角：……）

    “我们无影门内功心法，也就是你打坐时练得内功属江湖中层，你现在已经练到极致了，但还是威力不高，所以，你手上的锦盒里有一本绝世神功，是我当年从皇宫中盗出来的……”

    张云天哪管后面还有什么字，立刻把信扔了打开锦盒，一看傻眼了，锦盒中居然还有一个锦盒，那锦盒上面也有一封信，打开一看：

    “就知道你小子没看完信就把信扔了，哈哈！我果然神机妙算啊哈哈！你最终还是败在我手里了！哈哈哈……”

    张云天暗骂一句变态，将信扔了，打开里面的锦盒一看。

    张云天拿出那本“绝世神功”，脸上的震惊已经毫无保留的显示出来了！爱看金大侠书的读者没有不知道这本书的！不是九阴真经！也不是蝌蚪经！张云天一字一句的将书名读了出来：“葵……花……宝……典……”

    “啊！！！气死我了！！”张云天大吼一声，一掌将眼前木头桌子打裂。就在此时，张云天突然听到屋顶上传来一个轻微的声音，和原来的声音很不和谐，屋顶有人？张云天立刻奔出房间，飞上屋顶，只见一个黑影已经飞过了汉水，马上就要跑进森林了！张云天知道如果让他进了森林，那便不用找他了，“芷若mm，你留在这里等我！必须！”当下所有愤怒化作动了，身子腾空而起，浮光掠影般追了上去……

    终于，在黑衣人刚进森林的时候张云天站到了他面前！

    黑衣人不可置信的看着张云天，这他妈的还是人吗？居然这么快？

    张云天身子一晃，出现在黑衣人面前，一把撤掉他的面巾，张云天看着眼前的人摇了摇头，大叫道：“操！你不是死了吗？别告诉我出了什么意外你没死成啊？”

    袁世超讪讪一笑，道：“这个……这个问题……”

    张云天自顾说道：“妈的，你这个混蛋！居然让从来没流过泪的我流泪？我杀了你！”

    终于，经过半个小时的肉搏战，张云天大笑着，流着泪道：“我就知道你没这么容易死！祸害遗千年嘛……”

    袁世超骂道：“还不是为了你！看你这么大了！也该出去闯一闯了！我就怕你知道我跟着你之后太依赖我！所以才想出这个主意来暗中保护你！”

    张云天听他那么说，立刻怒道：“你还说！你这本葵花宝典是怎么回事？”

    袁世超也是一愣，道：“对啊，这本书怎么了？你干吗看见它后那么生气？”……    张三丰虽然是自小出家，但是也不是傻子，“张少侠，这个……这礼物实在太贵重了！老道可是……”

    张云天连忙打断他，道：“张真人说笑了，晚辈还觉得这礼物配不上张真人的身份呢！再说方才张真人也答应在下不见怪了不是？还请张真人笑纳。”

    张三丰点点头，笑道：“再推辞的话到显得老道虚伪了，那老道便收下了！声谷，将东西拿进去。”说完又对张云天道：“少侠请。”

    随着莫声谷带着玉桃的离去，众人如梦初醒，小辈弟子都小声讨论起来，也只有各派掌门、帮主还在主意身份，没有参加讨论。

    张云天看了一眼张无忌，在他身后不远果然发现了鹿杖客这头淫鹿，鹿杖客身旁……张云天一愣，赵敏为什么会在这里？

    只见赵敏一身男装，穿起来倒也风度翩翩，此时她正两眼喷火的看着张云天，张云天趁众人不主意对她虚亲了一下，赵敏立刻红了脸，接着又愤怒的瞪着张云天。张云天暗笑，看来赵敏mm来这里是为了我呢……

    空闻此时又蹦了出来，道：“还请武当快快准备，不要让诸位久等了。”

    宋远乔暗怒，刚要说话，那边莫声谷又跑了出来，吼道：“你们差点害死我五哥！我……我跟你们拼了！”说完就要冲上去和空闻拼命。俞莲舟连忙拦下，道：“七弟！师傅还在这儿呢！你……”

    莫声谷急喘两口，又跑到张三丰身边，道：“师傅！他们差点害死五哥啊！”

    张三丰点点头，先是微笑着对张云天道：“少侠稍等，等老道先解决一下家务事……”张云天连忙道：“不敢，张真人请便。”

    张三丰转过头，面对空闻，脸已经冷了下来，淡淡的说道：“诸位，大家刚才也看到了，如果不是张少侠帮忙，此时翠山已经……所以……还有谁敢再逼迫我武当弟子！”说到这里，张三丰扫视了一眼周围，一字一句的说道：“我们武当也不是任人欺负的！”

    所有人都听得一颤，被张三丰这种宗师级的人物的气势压住可不是好受的，功力稍低的都下意识的点头。

    空闻大义凛然的说道：“想那谢逊杀人无数，为祸苍生！张真人真的要包庇这种丧心病狂的恶徒吗？”

    张三丰脸上一顿，显然是一时无词，张云天立刻上前一步，道：“敢问空闻大师，在座的各位有哪个没杀过人呢？”

    空闻一愣，无言的看看周围，在座的大多都是过着刀头舔血的生活的，怎么可能没杀过人？

    空闻想了一下道：“可那谢逊……他滥杀无辜……他……”

    “空闻大师，那谢逊杀的人一般都是武林中人吧？那他杀的那些人是否都是没杀过人的呢？那些人也杀过人，谢逊也是杀人，如果说杀人就得偿命的人那些被杀的人不是死有余辜吗？在座的都要找谢逊报仇，可是被你们杀过的人呢？他们的家人不也是在找你们报仇吗？你们嘴里说什么报仇报仇，说的那么大义凛然，为什么你们不先自杀，先替那些你们杀过的人报仇再谈自己报仇的事呢？”

    空闻沉默了，那边西华子大叫道：“小子！你是谢逊什么人？为什么老帮谢逊那恶贼说话？”

    张云天随意的一笑，道：“我只是一个闲人……”

    西华子暴跳道：“小子！有种先跟爷爷走几招！”

    众人一听，对啊，武林中人，谁拳头硬谁就有资格说话！不先露上两手谁听你的？

    张云天不屑道：“败你我只需要一招！”

    “哗！！！”满场震惊，就算张三丰也不敢说出这么猖狂的话吧？

    西华子气的脸上通红，喝道：“小贼！今天便让爷爷教训教训你！”

    张云天摇摇头，道：“若你能挡我一招，那便算我输了！”说完张云天已经出现在西华子身后，全场只有有限的几个人看清了他的动作，张云天随便点了西华子的穴道之后又回到了原来的地方。这可不是瞬息移动！这是纯速度！

    西华子叫道：“接我一招！咦？”

    没看清张云天动作的人都傻傻的看着西华子，为什么他说完不进攻呢？而看清张云天动作的人此时更是震惊在张云天的速度之上，都还没从那份震撼中走出来……

    西华子大叫道：“谁点了我的穴道？”

    ……全场大哗……

    张云天不屑道：“你已经输了，笨蛋！”

    西华子气的满脸通红，没想到自己还没看清对方的动作便已经输了……

    空闻此时突然抬起头来，对张三丰道：“张真人……少林回去了……”

    张三丰微笑着点点头，道：“一路走好。”

    空闻无言的点点头，带头走出去，空性道是想说点什么，但是被空智拦住了，空智直接将不愿意就这么走了的空性拉了出去……

    众人一看，少林都走了，再看看随时准备动手的武当弟子，还有那神仙一般的张三丰，看来今天逼问谢逊下落是不可能了……

    何太冲站起来，道：“张真人！后会有期！”说完也不管张三丰，径自走了，昆仑派弟子连忙跟上。其余门派看昆仑也走了，立刻纷纷告辞，武当山一下清净起来……    就这样，张云天和周芷若便在蝴蝶谷住了下来，胡青牛有好几间病人居住了病房，张云天死皮赖脸的住了进去，也省了他再另造房子的麻烦了。

    不到一个月，常遇春便生龙活虎的跑了，说是要重建什么军队。张无忌每日都会被胡青牛用针扎上一个时辰，有时候还泡在药汤里一泡就是几个时辰，可把这小子折磨死了。不过好处是玄冥神掌的毒发起来也没那么厉害了。

    不知不觉，一年多过去了，张云天将从胡青牛那里顺手抄来的医经一扔，道：“芷若mm，你练功练的怎么样了？”

    周芷若道：“好像练到书上说的第五层了吧……我也不太清楚呢……”

    张云天挠挠头，道：“那我们来爬爬东边那座山吧，好不？”

    “好呀！”

    蝴蝶谷之所以叫做谷，是因为它三面都环山，不过南北两面的山看起来有点像两个大土包，只有东面那座山才有个山样，不过是相对来说的，因为它也只有一百来米……

    不久，张云天和周芷若便站在了山下，张云天道：“芷若mm，你先上！不要害怕，我在后面保护你！”

    周芷若嘻嘻笑道：“我才不怕呢！我可是很厉害的！”“是是是……”

    周芷若看张云天不信的样子，气的小嘴一嘟，立刻跳了起来，十来丈的距离被她一跳而过，脚下一踩凸出来的岩石借力，身子立刻继续向上飞去，转眼间便上去五六十米。张云天哈哈大笑，道：“芷若mm，我来了！”说完全力一跳，立刻跟在了周芷若的身后。

    不到一分钟，两人便爬到了山顶。

    “天哥！看那！”周芷若指着山的另一面，原来山的另一面是一条大河，而且大河的另一边居然有着一条瀑布！

    张云天哈哈笑道：“没想到我们白白在下面住了一年那！早知道这里这么美，我们早就搬过来住了！”

    周芷若惊喜道：“天哥！我们要在这里住下吗？”

    张云天点点头，道：“嗯，我们这便去砍树做房子好不好？”

    “好啊！……”

    风风火火的忙活了一个星期，一座破房子完成了。张云天苦笑道：“看来我们没有盖房子的天赋呢……”

    周芷若看着那随时会倒的房子，道：“我们还是回去住吧……”

    张云天深有同感的点点头，道：“我们闲时可以来这里小住嘛……当然……房子没倒的话……”

    终于，离金花婆婆到来的日子越来越近了，张云天也开始考虑起一个女孩，那便是殷离。

    张云天心里那个犹豫啊！最后，张云天发现一个事实，那便是自己不可能收殷离当老婆了……

    第一，殷离居然为了她娘杀了她爹的小妾，指不定哪天她发起疯来再把自己老婆杀了那可就不好玩了……

    第二，这丫头心目中男人就该娶一个女人，张云天可不想让这么一个女人来管着自己，那以后光解决这个丫头的问题就会累死人了……

    第三，殷离会千蛛万毒手那，张云天可不会傻的认为她会第一次见他便爱上他，为了他而散功……

    第四……

    张云天摇摇头，心道：张无忌啊张无忌，殷离这个母老虎就交给你了！不过……你娶一个就好……别的可别想了……

    周芷若又往张云天怀里钻了钻，道：“天哥，今天听胡先生说那个张无忌好像情况又变坏了……”

    张云天笑道：“没关系，那小子死不了的。”

    周芷若点点头，道：“希望如此。”

    张云天笑道：“芷若mm，我们合奏一曲怎么样？”

    “好呀！”

    山下。

    “哇！姐姐你快看那！是瀑布耶！好美啊！”一个身穿白衣面带白色面纱的少女对另一个身穿白衣面带白色面纱的少女说道。（靠！这是凑字数！）

    “哦。”另一个身穿白衣面带白色面纱的少女显然情绪不高。

    “姐姐！你还在想大师兄啊？你别想他了啊！他偷了师傅的秘籍逃跑！大家都说他不是个好人呢！”

    “哎。”

    “剑煮酒无谓……饮一杯为谁？……你为我送别……你为我送别……”

    那少女一呆，道：“姐姐你听！是什么声音？”

    那姐姐也露出倾听的神色……

    张云天一震手上的听雨古琴，用内力将那醉人的音调远远的传了出去……

    “胭脂香味……能爱不能给……天有多长？……地有多远？……”

    那妹妹道：“姐姐啊！有人在唱歌呢！可惜了是个娘娘腔！嘻嘻……”

    那姐姐道：“可是这声音是哪里传来的呢？居然在瀑布这么大的声音下还能听清楚琴音……”

    “你是英雄就注定无泪无悔……这笑有多危险是穿肠毒药……”

    那妹妹小声道：“唱的还好啦……”可那姐姐却道：“此人音律中的造诣是我们无法比的……”

    那妹妹不死心道：“可是……”

    “这泪有多么美只有你知道……这心没有你活着可笑！……”

    张云天含笑看着周芷若，歌声和琴声中意境更显突出。

    那妹妹安静下来，而那姐姐眼角隐约出现一丝泪光。那妹妹着急道：“姐姐！你又想起他了啊？”

    “这一世英名我不要……只求换来红颜一笑……”

    那妹妹呼吸都急促起来，小声问道：“到底是何人……才能……才能……”

    “这一去如果还能轮回……我愿意来生作牛马，也要与你天涯相随……”

    那姐姐脸上出现两行清泪，那妹妹咬了咬嘴唇，心里也是乱成一片，这到底是何人？

    最后，那妹妹道：“姐姐！声音好像是从那座山的山顶传来的！我们上去看看吧……”

    ……

    周芷若放下玉笛，道：“哎呀，我还是功力不够呢！不是天哥带我我便吹不下去了！”

    张云天刚要说话，突然耳朵一动，居然听见两个衣衫的破空声！居然有人从另一边爬上来了！    张云天立刻跳到崖边，一个白影向自己怀里撞了过来。张云天大叫一声，“啊！”霍地推出一掌，“呀……”一声尖叫随之响起。

    张云天一呆，只见一个白衣女子正快速的摔了下去。而另一个白衣女子已经爬了上来，着急的叫道：“妹妹！！！”

    张云天二话不说，脚下用力一蹬，脚下的土石俱碎，人火箭似的飞了出去！

    周芷若叫道：“啊！天哥！”周芷若向下一看，松了口气，这点高度显然难不倒自己的天哥。

    白衣女子捂着白纱后面的小嘴，不可置信的望着空中腾飞的身影。

    张云天眼睛一眯，双脚连环空踩，身子突然再次加速，在那白衣女子落地之前一把将她抱住，脚下再次在空中一踩，两人身形一顿，速度立刻慢了下来，张云天抬头一看，正好一块磐石就在眼前，右脚一点磐石，身子立刻回飞去，途中又在峭壁上借了一下力，两人便飞回了山顶……

    那姐姐连忙跑了过来，抓住妹妹的小手，问道：“妹妹，你没事吧？”

    那妹妹惊魂未定，看见张云天这个罪魁祸首之后，也不管刚才是谁救了自己，立刻发飙了，娇喝道：“小子！居然敢打我？看招！”说完就要向张云天出掌，突然发现自己居然被点了穴道了，原来是张云天怕她在空中乱动，才点了她的穴道。

    那姐姐道：“妹妹，还不谢谢这位少侠，是他救了你！”

    妹妹道：“才不！就是他把我打下去的！就算他救我也是应该的！”

    张云天看着眼前两个一模一样的身影，道：“请问两位小姐贵姓啊？”

    那妹妹一怒，道：“小子，你还敢问我们的名字？我们的账还没算呢！害得本小姐差点吓死，你得赔我！”

    周芷若跑到张云天身边，拉着他的手臂道：“天哥，这两位小姐是谁啊？你干嘛抱着她不放手啊？”

    “啊？？？”“啊！！！”

    原来光顾着说话了，张云天救上她来之后便一直这样抱着她……

    张云天坏笑一下，用被少女挡在下面的手狠狠的抓了她翘臀一下，才把她放开。

    “啊！”那妹妹惊呼一声，喝道：“淫贼！我……我和你拼了！”说完就向张云天攻去！张云天道：“什么淫贼？刚才我只是给你解穴道而已，你看，你这不是解了穴道了吗？”说话间手上也化解了少女几招。

    那女孩脸上一红，心道：难不成他刚才真是解穴道？突然想起来的目的，问道：“小子，你有没有看见刚才是谁在唱歌啊？”

    张云天道：“没有！没人唱歌！”

    “不可能！你肯定是骗我的！早就看出你不是好人了！”

    而那姐姐发现妹妹没事，便把注意力放在那边的古琴上了，趁张云天和周芷若不注意，用手轻轻拨了一下听雨琴……

    那妹妹立刻叫道：“好啊！原来是你！别不承认！这琴声总不会错吧？”

    张云天无语，遇到高手了……

    周芷若拽了一下张云天的袖子，道：“天哥……”张云天将她抱在怀里，问道：“怎么了芷若mm？”

    周芷若摇摇头，吐吐小香舌，笑道：“没什么啦……”张云天暗笑，一旁那妹妹喝道：“小子！你快说！刚才唱歌的是谁？”

    张云天摇摇头，心道：怎么遇到一个疯子？突然张云天一愣，仔细看了看那少女的面纱，心道：这就是传说中的面纱了，不是说一般遇到美女之后摘掉面纱的话……那美女有80%会嫁给这个男的吗？（靠！哪门子歪理？）

    也没见张云天怎么动，只听那少女惊呼一声，面纱便离她而去了……

    张云天一边瞪眼看去，一边笑道：“好大的风啊！”

    咕咚，张云天咽了口口水，只感觉喉咙发干，两眼喷火似的看着眼前的美女，整个一好几十年没见过母性同类的牲口……

    那少女脸上一红，怒道：“小子！你找死！”说着“锵！”的一声拔出佩剑，立刻向张云天杀了过去。

    周芷若惊呼一声，那少女的剑一下刺进了张云天右肩，终于将张云天刺醒了……

    好疼啊……

    张云天迷迷糊糊的看着肩膀上的剑，周芷若娇喝一声，一掌打在少女拿剑的手上，那少女刚才还在想张云天为什么不躲，哪里注意到周芷若的动作，一击之下，少女的长剑立刻脱手，周芷若顺势一脚踢在少女胸口，少女想躲，但是周芷若的动作太快了，她哪里躲得过？虽然力道不大，但是还是将那少女踢的倒飞出去。

    那姐姐连忙接住妹妹，道：“妹妹！你没事吧？姑娘住手！刚才妹妹她不是故意的！”

    张云天此时真“醒了”，连忙拉住周芷若，将剑从肩头抽了出来，疼得他直哆嗦，周芷若连忙拿出金疮药给张云天上药……

    张云天对那对姐妹说道：“还是坐下再谈吧……”

    张云天郁闷的看着眼前的三个女人，事情好像比较混乱……四个人都没话说，就这么大眼瞪小眼对视着。

    那姐姐看起来比较文静，最先打破僵局，道：“少侠，我妹妹平时被家里人宠坏了！还请少侠见谅……”

    那妹妹连忙道：“姐姐！明明是他揭了我的面纱啊！？”

    张云天笑道：“在下张云天，这是我的妻子，周芷若，敢问两位小姐芳名？”

    那姐姐道：“小女子上官从云，这是我妹妹，上官从雪。”

    张云天嬉笑道：“小姐可否让在下一观仙颜啊？”

    上官从雪立刻说道：“休想！我姐姐可是有心上人的！你最好不要打她的主意！”

    张云天诚心气她，道：“又不是要看你！你凑上来干什么？”

    上官从雪哼道：“看我就行！”张云天一愣，上官从雪接着道：“我姐姐和我长的一样！”

    张云天心道：原来是双胞胎啊？

    上官从雪连忙将妹妹按住，笑道：“对不起，我妹妹真的是被家里人宠坏了……”说完摘下了自己的面纱，一面说道：“在尘世行走有点不便，所以才以面纱遮颜。”

    张云天点点头，看着这两个一模一样的美女，心里震撼极了！也许也只有芷若mm才比的上她们吧……

    上官从雪道：“小子！你还没回答我的问题呢！刚才是谁在唱歌啊？”

    张云天笑道：“就是我！有何指教？”

    上官从雪不屑道：“胡说！怎么可能是你？看你这小贼贼眉鼠眼的肯定唱不出这么好的歌！”

    张云天气急，道：“我若唱的出来怎么办？”

    上官从雪道：“那……”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    群？群是有的……可惜没人爱说话……群号24090605    上官从雪道：“唱的出来那我……嗯……唱的出来就唱的出来吧！你还想怎么样？”上官从雪心虚的看了一眼周围，根本没人嘛，虽然笨了点，可是她也不是傻子啊。

    张云天愣愣的看着上官从雪，不明白她怎么反应过来的。

    上官从雪脸上一红，喝道：“小贼，你瞧什么？”

    张云天摇摇头，都是一个模样，还是和姐姐沟通一下吧，这个妹妹整个一疯子……

    张云天笑着问上官从云道：“两位姑娘要到哪里去？”

    上官从雪道：“关你什么事？你不要打我姐姐的主意！”

    张云天郁闷道：“难不成只能打你的主意？”

    上官从雪气急，就要站起来拼命，上官从云连忙按住她，柔柔的说道：“妹妹，你就少说两句吧……”

    上官从云歉意一笑，道：“我们这次出来主要是为了历练的，我们师门规定弟子在18岁的时候都要出来历练，我和我妹妹今天就是18岁。”也不知道为什么，也许是那首歌的缘故，上官从云很信任张云天。

    上官从雪哼道：“姐姐！你干嘛告诉他我们的年龄啊？妈妈不是说不能随便告诉别人我们的年龄吗？”

    上官从云笑道：“既然我们出来历练了，那肯定是18岁了，我说不说都是一样的……”

    上官从雪嘟起了嘴，道：“姐姐，一看这个小子就不是什么好人，你还是小心一点好。”

    张云天也不理她，继续问道：“那两位的师门？可否告知？”

    上官从云想了想，小声问道：“飘渺阁……少侠听说过吗？”

    张云天皱了皱眉头，嘴上道：“在下孤陋寡闻，江湖上似乎没有这一号门派吧？”

    上官从云摇摇头，道：“嗯，我们门派很隐秘的，弟子也很少，所以不为江湖人所知。”

    张云天笑笑，道：“看我这记性，芷若mm，去拿点点心和酒水。请两位稍等，今天中午便在舍下用餐吧。”

    上官从云道：“那怎么好意思呢？”上官从雪却道：“好！就当是你赔偿我了！”张云天笑笑，此地离最近的小城都有一天的路程，看来这个妹妹很懒呢……

    酒，是袁世超留给张云天的三十年的百花酿，菜，是两种蜜饯点心配了几碟小菜。

    上官从雪拿着酒杯，道：“小贼！你没下药吧？”

    张云天笑笑，道：“还没来得及！”

    上官从雪警惕的看着他，上官从云轻笑道：“我这个妹妹平时在山上便是山中一霸，没想到出来了还不能收敛一下……幸亏遇的是少侠，否则安她的性子早就被人教训了……”

    张云天笑道：“哪里，来，我敬小姐一杯。”说完张云天一仰头喝了下去。上官从云眼睛一亮，也学着张云天一口喝完了杯中的酒。

    “嗯……好香……”上官从云呻吟一声，那声音差点引诱张云天犯了罪……

    “姐姐啊！”上官从雪着急的看着姐姐，道：“师傅说我们不能随便喝别人敬的酒啊！”

    上官从云笑笑，道：“张少侠乃少年英雄，怎么会算计我们两个弱女子呢？”

    张云天心虚的左右看了看，什么少年英雄，不是因为芷若mm还没长好，我现在便吃了你们！

    上官从雪轻轻的闻了一下酒香，咽了口口水，喝道：“小贼！你先喝一口我看看！”

    “刚才我都喝过一碗了啊？”张云天愣道。

    “我这杯！”上官从雪理所当然的说道。

    张云天道：“不喝！你那杯下了药了嘛，我怎么会去喝呢？”

    上官从雪气的脸上通红，想喝又不敢，没办法求起姐姐来，“姐姐！他欺负我！55555.”

    上官从云也不理她，看来是看惯了她这幅样子了……

    上官从雪看没人离她，气道：“我走了！”说完站起来作势要走。

    张云天怕把她弄哭了，据他所知，这样的女孩最喜欢哭了，便道：“从雪妹子，你放心的喝吧，这都是在下妻子拿上来的，我根本没动过，不可能下药的。”

    上官从雪嘟着嘴坐了下来，小嘴抿了一口酒水，两眼立刻放起光来，不停的喝起来。

    上官从云急了，道：“妹妹啊！别喝太多啊！我们下午还要赶路呢！”

    上官从雪笑道：“没关系，你又不是不知道，我可是千杯不醉的！在家里我不是曾经……呃？我的头……怎么这么晕……？？？”说完上官从雪便倒了下去。

    上官从云大惊，立刻抱起上官从雪，问道：“张少侠！这是为何？”

    张云天指着上官从雪，道：“拜托大姐你看清楚点，她明明是喝醉了！”

    上官从云往怀里一看，可不是，上官从雪红着脸，道：“姐姐你放开我，我还要……喝……”

    上官从云松了口气，道：“道是让少侠见笑了……”

    张云天笑道：“这个酒可不能喝快了，要不可不比蒙汗药什么的差，本来以为你们女儿家不会……呵呵……”

    上官从云也想起上官从雪刚才一杯一杯的倒着喝的样子，也笑了起来，道：“我这个妹妹呀……”    睡到半夜，张无忌小声呻吟起来，寒毒发作的痛苦并不是那么好受的。

    张云天睁开眼，道：“早就知道你小子疼死了也不会说，还不快盘膝坐好？”

    张无忌一惊，没想到只发出半点声响便把张云天惊醒了，听他要求，张无忌立刻盘腿坐了下来。

    张云天拍了常遇春一把，一下子想他惊醒，之后便坐到了张无忌身后，开始运功帮张无忌稳定伤势。

    常遇春迷迷糊糊的问道：“张少侠……你……”

    便在此时，突然听见远处传来兵刃的相交之声，又有人吆喝：“往哪里走？”“堵在东边，逼他到林子中去。”“这一次不能让这贼秃跑了！”跟着脚步声响，几个人奔向树林中。

    张无忌此时伤势稳定下来，小声道：“好像不是冲我们来的！”

    常遇春点点头，躲在大树后面向外望去，只见黑暗中黑影绰绰，七八个人围着一个相斗，中间那人赤手空拳，双掌飞舞，逼得敌人无法近身。常遇春突然一惊，难道张少侠指的好戏便是这个吗？可……他是怎么知道的呢？难道他真精通占卜之术？

    忽听一名汉子喝道：“用暗青子招呼？”只见一名汉子和一名道人分开向左右跃开，跟着便是嗤嗤连响。

    那长须道人喝道：“彭和尚！我们又不是要你性命，你拼命干吗？你把白鬼寿交出来，大家一笑而散，岂不甚妙？”

    常遇春吃了一惊，低声道：“难道这位便是彭和尚？”

    此时已经调息了很长时间的张云天带着周芷若来到了两人身边，道：“没错，他便是你们五散人之一的彭莹玉。”常遇春大惊，没想到张云天对明教这么了解……如果有这么一个敌人的话……因为张云天内力并不是很深，给张无忌疗伤并不是很容易的事，所以才需要调息很长时间。

    张云天笑道：“猜猜最后谁胜谁负？”

    常遇春迟疑了一下，道：“五散人是我教中重要人士，武功高强，应该能胜吧……”

    张云天笑道：“可是和他对立的人可是少林派、峨嵋派、昆仑派的人呢……”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “……”

    张云天笑笑，突然认真的说道：“白鬼寿死，彭和尚惨胜。”

    说道这里，彭莹玉已经将一个少林僧击毙了，常遇春小声叫好，哪知彭莹玉一个不稳，居然差点摔倒。

    “他中毒了！一会儿便死！大家别靠近！”

    常遇春大惊，道：“他是我明教中的大人物！还请张少侠出手相助！常遇春给你磕头了！”说着艰难的跪倒在地。

    张云天摇摇头，道：“常大哥你这是干什么？他不会死的，再看看！”

    此时彭莹玉已经趴在了地上，貌似中毒身亡了。那长须道人道：“许师弟！你射他几刀试试。”那放飞刀的道人右手一扬，两柄飞刀分别射入了彭莹玉的左腿和右肩，彭莹玉一动不动，显是死去。

    常遇春瞪大了眼睛，低声问道：“少侠……这？是为何？”

    那长须道人道：“可惜，可惜，已经死了，却不知他将白鬼寿藏在何处？”七人同时围上去查看。

    突然，彭莹玉一跃而起，五声急响接连响起，五个人同时向外横跌，峨嵋派的纪晓芙和丁敏君大惊之下，连忙向外跳开，看那五个同伴个个口喷鲜血，两名汉子功力稍逊，不住的惨呼起来。

    彭莹玉此时真可谓黔驴技穷了，他攻完五掌，再也站立不住，倒了下去。

    “丁纪两位姑娘，快那剑刺他！”那长须道人艰难的喊道。此时也只有纪晓芙和丁敏君没有受伤了。

    一旁的张云天突然想起了纪晓芙这个悲剧人物，心里长叹一声，心道：再来纪晓芙便会阻止丁敏君杀彭莹玉了吧……纪晓芙和杨逍那点事也会被丁敏君拿来讥讽她的……还是不让丁敏君欺负她了吧……

    只见场上人影一闪，张云天已经站在了彭莹玉身边……

    “啊！”刚要杀彭莹玉的丁敏君大惊，连忙向后退去，纪晓芙也急忙跟着退去，两人退了不近的距离才停下，遥遥戒备着这边的张云天……    天才蒙蒙亮，上官从雪迷迷糊糊的醒了过来，发现自己和姐姐两人睡在一张宽阔的大床上，顿时一惊，这样的床可不是常人能睡得起的，自己这是？……

    上官从雪摇了摇发胀的头，一边推上官从云一边道：“姐姐！姐姐！快醒醒！”

    上官从云睁开眼睛，迷茫的看着妹妹，轻声问道：“怎么了？”

    上官从雪道：“姐姐！我们这是在哪啊？我昨天是喝醉了吗？”

    上官从云清醒过来，捂着头道：“不知道啊，昨天你醉了之后……好像我也喝醉了……接着……我便不知道了……”

    上官从雪惊道：“难道我们……被那个小贼给？？？”说完看了看身上，总算衣服还在，上官从雪松了口气，跳下床，道：“姐姐，我们出去看看！”

    上官从云也爬起来，道：“好。”

    两人出了屋子，发现自己身在二楼，楼下张云天正练着太极拳，周芷若正围着他进攻。

    上官从云和上官从雪都好奇的看着张云天，可是两人越看越惊讶，张云天那看似缓慢而又无力的招式居然将周芷若那快速的攻击滴水不漏的防住了，而且守势中还有随时反击的意思，真可谓不可思议。

    上官从雪喝道：“小贼！这是哪里？”

    张云天一个揽雀尾将周芷若身子一带，然后顺势将她抱在了怀里，回头笑道：“这便是在下的房子了！”

    上官从雪道：“你们不是住在山上的房子里吗？”

    张云天笑道：“这么冷的天，傻子才在山上睡呢！”

    上官从雪被他说的脸上一红，道：“哼！你是这么把我们弄到这边来的？”

    张云天笑道：“昨天有人喝醉了，便死抱着我不放，山上房子又小，睡不了四个人，我便将她抱下来了！”

    上官从雪刚要发怒，一旁的周芷若笑道：“天哥他说笑呢！是我把姐姐们抱下来的！”

    上官从雪松了口气，但是一看张云天那得意的笑容便一阵生气，上官从雪刷的从二楼跳了下来，在空中还说道：“小贼！让本小姐领教一下你那慢拳！”

    张云天正愁没对手呢，立刻笑道：“从雪妹子手下留情啊！”

    “哼！才不！”说完一声娇喝，攻了上来。

    上官从雪先来是用了一套掌法，掌法大开大合，居然一点女孩子的清秀都没有，张云天眼前一亮，赞道：“妹子真厉害！”

    上官从雪得意道：“那还用你说？”

    张云天抓住上官从雪的手腕，顺势一带，两手带着上官从雪的手打向一边，又顺势一转，带着她的手打向她的小腹。上官从雪大惊，没想到居然可以使自己的攻击反打自己，她立刻一侧身，想收回双掌。张云天笑笑，将她手腕一送，送回她的身前，又反抓住，向回一拉，上官从雪立刻身形不稳，差点摔倒。

    上官从雪羞红着脸看着张云天将自己的手“玩来玩去”，而自己想收招都不行，没想到他居然这么厉害！

    上官从雪小嘴一撅，轻哼一声，张云天立刻发现不对，上官从雪那本来被自己牢牢掌握的手突然转过一个诡异的弯，便掌成抓向自己手腕抓来。

    张云天被打了个措手不及，本来这太极拳就不纯熟，现在上官从雪突然变招，不足立刻显出来了，张云天立刻动用了宝典中的身法，诡异的转到了上官从雪的身后，在才躲过了上官从雪的招式。

    上官从雪显然也是经验不足，看张云天消失了便愣住了，许久才发现他正站在自己身后呢。

    上官从雪气恼的甩甩手，道：“好快呀……”说完还吐吐舌头。

    张云天笑道：“从雪妹子你这是什么武功？挺厉害的嘛！”

    上官从雪骄傲道：“当然了！这可是我师门的上层武功了！不过我才学了几招，还用的不太熟！要是我奶奶来了，她一招就抓住你了！哼！”

    张云天笑笑道：“是什么武功这么厉害？”

    上官从雪道：“这招啊，名字是天山折梅手！知道了吧？”

    “天山折梅手？？”张云天失声惊呼。

    “怎么？你知道？”

    张云天心道：什么“飘渺阁”，不就是飘渺峰灵柩宫的意思吗？

    张云天笑道：“当然知道了！原来你们是天山派的传人啊！”

    上官从云在一旁惊呼道：“你怎么知道？”    终于，张云天带着纪晓芙和杨不悔回到了蝴蝶谷谷中。刚停下，便发现胡青牛急急忙忙的迎了上来，还没等张云天喘两口气，胡青牛便劈头盖脸的问道：“怎么样？打退金花婆婆了吗？”

    张云天没好气的白了他一眼，道：“行了，你们也准备准备快走吧。”

    胡青牛大喜，道：“少侠的恩德胡青牛永世不忘，不过舍妹的仇……”

    张云天差点没被他气死，但看他那可怜相，还是收回了作弄一下他的打算，道：“你放心吧，这个仇我一定会帮你报的。”

    胡青牛满脸感激，道：“多谢少侠了，我们这便走了。”说完从屋里将一身黑衣、面带黑巾的王难姑叫了出来，和张云天打声招呼，立刻跑了……

    张云天无奈的摇摇头，道：“什么见死不救，以后改名叫忘恩负义得了。”

    因为胡青牛一直在这儿守着，所以才出来的这么快，此时屋里几人也跑了出来。“天哥！”周芷若最先大叫一声，一下扑进了张云天怀里。

    张云天在周芷若的粉脸上亲了一口，笑道：“芷若mm，才一天不见就这么想天哥吗？”

    周芷若在张云天怀里点点头，道：“天哥……”

    一旁的上官从云、上官从雪都露出羡慕的神色，不过上官从云还带着一丝黯然。

    张云天放下周芷若，张开双臂，对着上官从雪道：“从雪不过来让天哥抱抱吗？”

    上官从雪脸上一红，“呸。”了一口，道：“你想的美！”说完羞得跑回了房间。

    上官从云暗叹了口气，道：“我进去看妹妹。”说完也跟着走了进去。张云天笑笑，知道这事急不得的。

    “纪姑姑。”张无忌跑了出来，看见纪晓芙之后露出开心的神色。

    纪晓芙不自然的笑笑，道：“我们又见面了。”张无忌道：“是啊，你和不悔妹妹怎么又回来了？”

    纪晓芙脸上一红，当时因为害怕张云天，自己偷偷摸摸的跑了，没想到又被人家救回来了，纪晓芙有些惭愧的说道：“刚才遇到我……一个仇人，是张少侠将我救回来的。”

    张无忌看了一眼杨不悔，刚要说什么，耳朵突然被一旁的殷离捏住了。殷离喝道：“不是说了吗？你以后心里只能有我一个！你为什么去看别人？”

    张无忌叫道：“不！我才不要娶你！”

    殷离喝道：“不行！你咬了我！你就得娶我！”张云天心里大笑，这是什么理论？同时也庆幸自己当将殷离安排给张无忌了，要不……张云天露出一丝苦笑。

    张无忌可怜巴巴的看着张云天，道：“张大哥！你要救我啊！她逼着我娶她呢！怎么办？我不要娶一个疯婆子啊！”

    殷离大怒，用力一扭张无忌的耳朵，张无忌立刻痛叫起来。殷离嘴上道：“我让你骂我是疯婆子！我让你骂！哼！”

    张云天怪笑道：“谁让你当时咬了人家，现在费娶她不可了！”

    张无忌惨叫道：“肯本没有这种规定！我……啊！！！”

    “哼！走！”“呀呀呀……疼……快放开我！”殷离得意的将张无忌拽进了屋子……    又过了五天，就在张云天无聊的要跑路的时候，终于迎来了传说中明教的“紫衫龙王”，也就是现在的金花婆婆。

    “咳咳……”张云天期待已久的咳嗽声传来，只见一个10岁左右的小女孩扶着一个老婆婆从原处走来，他们身后还有一辆马车，不过后面拉的不是轿子，而是一块平木板。木板车上躺了一车人，赫然就是几天前来求医的华山派和崆峒派等等的弟子们。

    张云天无奈的摇摇头，自言自语的说道：“看，我早说了让你们别走，现在被抓住了吧？”

    原来华山崆峒等弟子表面答应了张云天不逃走，可当天晚上一群人便串通一起跑了，而他们现在显然又被金花婆婆抓回来了。

    此时胡青牛夫妇已经准备好逃跑了，只要张云天打退金花婆婆，他们俩便立刻逃跑。

    上官从雪伸过头来，往外望了望，道：“这个老婆婆便是金花婆婆吗？”

    张云天道：“废话。”

    “你！”上官从雪气的在一旁直跳。上官从云拉住妹妹，道：“妹妹啊，现在大敌当前，你就不要任性了。”

    上官从雪委屈道：“姐姐啊，是他先说我的嘛！他说我……说我……”说道这里才发现张云天并没有说什么过分的话，她自己说的确实是废话嘛。

    “阿离，前去叫门。”金花婆婆对身旁的殷离说道。十岁的殷离就很泼辣了，不过她就是不敢不听金花婆婆的话。

    殷离走了过来，张云天对张无忌说道：“喂，小子，过来那个女孩你去搞定，听见没有？”

    张无忌一惊，道：“张大哥，为什么要……”“废话！我们得对付金花婆婆，她那个帮手就交给你了！你别说你自己不会武功啊？”

    张无忌心道：虽然我体内的寒毒未去，不敢运功，但我也绝对不能让张大哥小瞧了！也不能丢了武当派和爹爹的脸！就算是死，我也会拦住她的！

    还没等殷离叫门，张无忌便推门走了出去，对着殷离喝道：“哼！你的对手是我！”殷离傻眼了，这个白痴是谁啊？一出来便说疯话。

    金花婆婆咳嗽两声，道：“哦？小孩，你要欺负婆婆的人，有先问过婆婆吗？”

    张无忌喝道：“你这老婆婆！要杀胡先生，先过我这一关！”

    张云天在后面摇摇头，真不明白这小子到底在想什么，居然敢自己对金花婆婆叫板，他嫌自己死的不够快啊？

    金花婆婆眯着的眼睛一睁，哼道：“是胡青牛那庸医告诉你的吗？既然知道了他为什么还不出来受死？”

    张无忌快气死了，无奈他口才不好，只能干瞪眼，接着又想起了张云天交代的，转头对殷离喝道：“接招！”说完便拎起一拳，向殷离的小嫩脸打去。

    张云天差点没被他气死，怎么发展成这样了？金花婆婆一声冷哼，右手一伸，弹出一粒石子，石子快速射向张无忌的后心。

    张云天立刻冲了出去，在石子的必经路线上放上一只手，随意的将石子接了下来。

    金花婆婆大惊，心道：这人好快的速度！我见过的也只有青翼才能和他一较高下吧？

    张云天轻抛着石子，向后一看，张无忌那傻小子居然被小殷离耍的团团转，张无忌时不时还大喝一声，可惜拳头没打中过殷离。

    殷离不屑道：“小贼！你就这点本事吗？”

    张无忌哼道：“若不是我身中玄冥神掌，无法运功，我怎么会连你一个小丫头都制服不了？”

    殷离哼道：“借口还不少！哼！”说完突然一招小擒拿手，扭住了张无忌的胳膊。

    上官从云对上官从雪笑道：“听见了吗，那个小妹妹也喜欢叫别人小贼呢，看来她和你一个类型的呢。”

    上官从雪死撑道：“谁说的！我才不泼辣呢！张云天那小……子昨天还说我挺温柔的呢……”

    上官从云笑道：“那得分对谁了，是不是？”

    上官从雪脸上一红，道：“看样子张无忌不行了，我去帮他！”

    上官从雪刚要去帮张无忌，突然见张无忌脸上发狠，忍着胳膊差点被扭断的痛苦转过身来，一口要上了殷离的小手。

    “呀！好疼啊！”殷离叫了起来，张无忌趁机推开，捂着胳膊在一旁直喘气，同时还狠狠的瞪着殷离，像极了一只做好了战斗准备的饿狼，没有人怀疑他不会在殷离动一下的时候冲上去。

    殷离被他瞪得害怕起来，委屈道：“婆婆，快来……啊？”殷离金花婆婆求救时才发现金花婆婆正被张云天打的节节败退呢。

    金花婆婆一边退一边道：“哼！你到底是何人？”

    “在下张云天。”

    “张云天？怎么没听过？”

    张云天笑笑，道：“你久居灵蛇岛，怎么回听过我一个无名小子的名字呢？”

    金花婆婆心里骇然，自己根本不知道对方是什么来路，而对方却好像对自己很了解似的，这怎么也不能让金花婆婆安下心来和张云天打斗。

    张云天突然不小心踩到了一块石头上，身子一歪，金花婆婆大喜，立刻冲上抢攻，突然全身一麻，便不能动了。金花婆婆大惊，没想到这个张云天趁自己心神不宁，居然用一块石头假装失误来引骗自己上当。

    张云天眼珠一转，道：“你们在这里等我。我明天便回来。”说完一把抄起金花婆婆几个起落消失在远方。

    众女直到他消失都没反应过来，上官从雪问周芷若道：“他去哪了啊？”

    周芷若摇摇头，道：“天哥好像说是让我们在这里等他，那我们便在这里等他吧。”

    上官从云担心的问道：“你说张少侠能对付的了那个金花婆婆吗？”

    周芷若笑道：“当然了，天哥刚才还没发挥实力那个金花婆婆便被他制住了呢，对了，那个女孩呢？”

    三女转身一看，张无忌和殷离还在一旁大眼瞪小眼呢，三女对望一眼，都无奈的一笑，周芷若招呼一下殷离，道：“妹子，我们准备吃饭了，你也来一起吃吧。”

    张无忌瞪大了眼睛，难道这个女恶人不是敌人吗？为什么邀请敌人一起吃饭呢？殷离犹豫了一下，便答应了，看样子还真要和张无忌来个一咬钟情呢。

    周芷若三女都暗自偷笑，张云天已经告诉她们了，这个殷离以后会成为张无忌这傻小子的妻子。当然，张云天还是对她们说这是他算出来的。

    “他们呢？”上官从雪指指被绑在车上的华山和崆峒的弟子。周芷若此时成了女主人，道：“放了他们吧，看样子他们也吃了不少苦。”果然，因为金花婆婆痛恨胡青牛不救自己老公而救了这几个小辈，心里下意识连这几个小辈也恨上了，一路上几人都快被折磨的不成人形了。周芷若解开了几人的穴道和绳子，几名弟子互相搀扶着走了，他们实在没脸再赖在这儿了……

    而另一边，金花婆婆大叫道：“快将老身放下！被人看见了成何体统？”

    张云天笑道：“不急、不急，到了地方自然会放下。”

    金花婆婆此时的真实年龄还不到30岁，羞怒交集下居然晕了过去。

    张云天笑笑，抱着她直奔才盖不久的小楼跑去……    当下张云天让常遇春和张无忌上了自己的船，直放汉口，到汉口后另换长江江船。那蝶谷医仙胡青牛所隐居的蝴蝶谷，是在皖北女山湖畔。

    长江自汉口到九江，流向东南，到九江后便折向东北而入皖境。两年之前，张无忌曾逆流北上，那时有父母和俞莲舟相伴，途中何等快活，而此时，不但父母不在这里，而且自己还是凄凄惶惶的东下求医，其间苦乐，实有天壤之别。

    “张少侠。”常遇春终于忍不住问道：“为何……”

    “为何我知道你的名字，又知道你师傅是谁对吗？”

    常遇春只感觉全身发凉，他为什么会知道我在想什么？常遇春咳嗽两声，道：“还请张少侠解释一番……”

    张云天笑笑，道：“江湖人称神算子，就是区区在下我……”

    常遇春一愣，疑惑道：“难道这也可以算出来吗？还有少侠的名字似乎没什么名气吧……”

    张云天暗骂这些武将就是直白，嘴上道：“当然，要不……”

    此时张无忌居然说话了：“对，张大哥厉害的很那，娘说张大哥是我们一家一辈子的恩人，她告诉我一辈子都不可与张大哥为敌……”

    张云天心道：殷素素这是为了给你找一个强大的后盾吧……

    常遇春一愣，道：“怎么？难道武当张五侠和我们明教的殷姑娘还被张少侠救过吗？”

    张无忌连忙结果话头，开始讲起张云天是怎么上武当山给张三丰祝寿，而又怎么救了张翠山一命，虽然张无忌命不久已，说起这些却是眉飞色舞，兴奋异常。

    张云天诡异的看着他，没想到自己在张无忌眼里这么的高大，那收张无忌做个小弟吧……等他当上明教教主自己不就是皇帝了吗？有我在这儿朱元璋算哪根葱？张云天想起日后千万美女任自己挑的美好生活就自己陷入了yy中……

    “张少侠……？？？”常遇春一头雾水，怎么突然就发起呆来了呢？

    周芷若坐在张云天身边，道：“等一下，天哥在想事情呢……”

    常遇春挠挠头，对张无忌道：“要是那边的张少侠加入我们明教，我们可又多了一员大将了！”

    张无忌迟疑了一下，看常遇春这么兴奋，便没有说出自己不想让张云天加入明教的实事。

    张云天醒了过来，心道：对啊！现在张无忌并没有承受过失去亲人的痛苦，自然不会和原书中那样沉默了……

    张云天笑道：“常大哥，你如果不信我……那我可以告诉你，等到了蝴蝶谷，我不说话，那胡青牛一定不给这小子医治。”说着拍了拍张无忌的肩膀。常遇春一皱眉头，道：“我会尽力请求恩师……”张云天笑道：“不但不给这小子治病，连常大哥也不给治！”

    常遇春一愣，道：“恩师虽然脾气古怪了点，但是对我很好啊！？怎么可能不给我治病呢？”

    张云天道：“是不是这样等到了便知。”

    常遇春欲言又止，心道：万一张少侠算得不对，让他丢了面子，一走了之，那加入明教这件事……

    过了数日，张云天四人坐车来到了距蝴蝶谷还有二十里路的一处补给点。说是补给点，其实就是个茶摊子。常遇春对雇来的马夫道：“你可以回去了，这是银子。”说完从怀里拿出三四两碎银。

    张云天笑道：“常大哥……此时退车你可是会后悔的啊！”

    常遇春一愣，道：“为什么？”

    张云天一边吃着周芷若剥好的花生，一边道：“此地离那蝴蝶谷还有二十里，现在退车，你可是要背着这小子走二十里呢！”

    常遇春豪气道：“男子汉大丈夫，二十里路还不是一走便到？”

    张云天摇摇头，道：“那随你了！”

    常遇春退了车，四人便步行前往蝴蝶谷……

    张云天背着周芷若慢吞吞的跟着常遇春，常遇春背着张无忌走的相当艰难。本来常遇春只道是这二十里路转眼即至，岂知他身中番僧两掌，内伤不轻，只走出里许，便全身酸痛，气喘吁吁，步履为艰。

    张无忌道：“常大哥，让我自己走吧！”

    常遇春还在那死撑，在张云天面前已经吹下了，怎么能现在放下张无忌呢？怒道：“我平时一走便是一百多里路，也半点不累，难道那两个贼和尚打我两下便叫我寸步难行了吗？”

    常遇春赌气加快脚步，奋力而行。张云天在后面摇摇头，死脑筋。

    终于，到了天黑，还没走完十里，而且山路变得崎岖，越来越是难走了。

    挨到一座森林之中，常遇春道：“张少侠，我们……这便休息一会儿吧！……”说着放下张无忌就仰天八叉的躺在了地上，死了一般……

    张云天哈哈大笑，道：“后悔了吧！”

    常遇春道：“张少侠真是神人！这都能算出来！”

    张云天笑道：“别睡太死啊！今天半夜还有好戏看呢！”常遇春一惊，道：“少侠的意思是？”张云天怀里搂着周芷若，两人吃着从张无忌那里搜刮来的糖果糕饼，张云天抽空道：“到时候你就知道了……”

    常遇春急喘两口，心道：这张少侠难道真是神算？他为什么好像什么都知道似的？常遇春还没想明白便昏睡过去，他实在太累了……

    张云天笑着摇摇头，道：“小子你也快睡吧！等寒毒发作可不准给我忍着，要告诉我知道吗？”

    张无忌道：“是。”说完看了周芷若一眼，便倚树睡去。

    周芷若小声道：“那位小哥哥好可怜，病起来那么痛苦。”

    张云天道：“他会好起来的。”周芷若点头道：“嗯，天哥从没骗过我……”

    张云天笑笑，搂着周芷若睡去……    “妈妈，妈妈，这位奶奶为什么要打你啊？”张云天听见这声音便知道是杨不悔在那边。张云天一惊，是灭绝师太来了吗？

    “拉住她！”一声怒喝传来，张云天一惊，心道：功力好深啊，看来这个便是灭绝师太了。

    那边灭绝气的脸都青了，自己难道真老了吗？为什么一个十多岁的孩子叫自己奶奶呢？

    张云天终于看清了那边的情况，一群峨眉弟子将灭绝师太和纪晓芙、丁敏君围在中间，杨不悔正被一个道姑抓在手里。

    张云天看见灭绝师太之后反胃的厉害，你说一个女人脸上居然长了两块横肉，真是比一彪形大汉还彪呢……

    灭绝师太面朝张云天这边，看也不看跪在地上的纪晓芙，道：“快说！那人到底是谁？”说话时脸上的横肉一抖一抖的，看的张云天全身冰凉，都说人不可貌相，但还是一看这灭绝师太张云天就感觉她不是个东西……

    纪晓芙跪在地上不说话，丁敏君站出来，道：“哼！纪师妹，你就说出来吧！你不说我可要帮你说了！”

    灭绝师太脸上一凝，喝道：“敏君！你也知道？为什么不早告诉为师？”

    丁敏君一惊，急中生智，道：“弟子不敢，回师傅，刚才弟子只不过诈一下纪师妹，弟子并不知道。”

    灭绝师太点点头，喝问道：“晓芙，你说是不说！”

    纪晓芙跪在地上的身子瑟瑟发抖，嘴上还是说道：“回师傅，弟子……不能说……”

    灭绝师太大怒，一把抓过杨不悔，喝道：“你不说，那我就马上毙了这个小畜生！”

    纪晓芙大惊，急忙道：“师傅，求您老人家手下留情啊！”

    “我最后问你一句，你说不说？”灭绝师太将手放在了杨不悔头上。

    杨不悔突然“呸。”吐出一口口水，吐在了灭绝师太脸上，虽然灭绝师太武功高强，但对于这近距离的“偷袭”也是显得无能为力。杨不悔大声道：“你不要打我妈妈！你要打就打我罢！妈妈！你不要告诉她！她是个恶人！”

    张云天突然大笑道：“哈哈哈哈……”

    峨眉众人一惊，而此时灭绝师太已经恼羞成怒了，一掌就对着杨不悔的头拍了下去。

    张云天大喜，心道：我就不信你杀一个孩子会用十成力！想罢立刻运气十成功力和灭绝师太的掌力对在了一起。灭绝师太脸上一红，喷出一口鲜血，顿时倒飞出去，张云天果然没猜错，灭绝师太才用了三成功力。张云天一击得手，不再追击，搂住了颤抖不已的杨不悔。

    杨不悔睁开眼睛，看见了张云天，立刻惊呼道：“大哥哥，是你？”

    张云天点点头，道：“有我在，你和你妈妈便不会有事。”

    杨不悔立刻流出了眼泪，对于一个十二岁的姑娘，最近发生的事不是她可以承受的了的，现在有了依靠，柔弱的一面立刻显了出来。杨不悔爬在张云天身后大哭道：“谢谢你，大哥哥……”

    纪晓芙也清醒过来，只感觉身上已经被冷汗湿透了，连滚带爬的来到张云天身边，抱住了杨不悔，着急的问道：“不悔……不悔……你没事吧……”

    杨不悔立刻转头扑进母亲怀里，道：“妈妈……没事了！大哥哥说他会帮我们的。”

    纪晓芙惊魂未定的看了一眼张云天，道：“多……谢……少侠。”

    张云天摇摇头，向灭绝师太那边看去。

    灭绝师太正盘腿运功疗伤，而周围的峨眉弟子都警戒的看着他，丁敏君对张云天露出一个古怪的表情，张云天也不明白她在想什么。

    灭绝师太脸上渐渐红润起来，张云天一惊，看来这九阳神功真是疗伤的圣功，即使只是三分之一，它的威力也是不容小觑的。

    张云天“哈。”大喝一声，一阵音波攻击传入灭绝师太的耳朵里，灭绝师太顿时又喷出一口鲜血，接连不断的咳嗽起来。

    “师傅，师傅……”一群峨眉弟子都慌了神。灭绝师太吃力的站起来，道：“我……没事。”说完直视张云天，道：“阁下何人？为何管我峨眉门中之事？”

    张云天道：“在下张云天，这位纪姑娘和我有点交情，还请灭绝掌门手下留情。”

    灭绝师太瞳孔一阵收缩，道：“你就是张云天？”

    “啊。”峨眉女弟子也是一阵惊呼，接着便开始窃窃私语了，对张云天指指点点，看样子是好奇的很那。张云天心道：看来自己还是挺出名的嘛。灭绝师太一声咳嗽，峨眉弟子立刻静了下来。

    灭绝师太道：“这是我门派中事，不容他人多管闲事！难道你家长辈没教过你吗？”

    张云天摇摇头，道：“我只知道今天我要带纪姑娘和小不悔走，谁也拦不住，灭绝掌门你说呢？”

    灭绝师太气的又大咳起来，喝道：“我们走！”说完带头转身走了，不过看她的身法便知道这次伤的不轻呢。丁敏君深深的看了张云天一眼，便跟着灭绝师太走了，张云天却被她看的一阵不自在。

    张云天摇摇头，道：“我们也走吧。”说完扶起纪晓芙，道：“还能走吗？不行我扶着你吧。”

    纪晓芙脸上一红，道：“那有劳少侠了。”

    ……

    __________________

    书友725133859.那谢谢了哈    “什么？去西域？为什么啊？”张无忌惊呼道。

    张云天看了一眼纪晓芙，道：“当然想办法帮你疗伤了！”

    张无忌脸上一暗，没想到凭借医仙的医术都没把自己治好，张无忌道：“胡先生都没办法彻底治好我，张大哥，还是别为了我跑这么远了吧。”

    张云天敲了他头一下，道：“说什么呢，不为了你我们也要去！更何况不悔的爹爹还在昆仑山的坐忘峰，晓芙姑娘也想让不悔和她爹爹相认吧？”

    纪晓芙身子一颤，本来以为张云天只是知道一点点，没想到他知道的这么清楚，纪晓芙偷偷看了他一眼，小心翼翼的说道：“少侠，我们母女还是不去了……”

    张云天一愣，顿时醒悟过来，本来纪晓芙之所以会让张无忌将杨不悔送去杨逍那里，是因为纪晓芙快要死了，现在由于张云天横插上一杠子，纪晓芙什么事都没有，她自然不会想将杨不悔交给杨逍。别忘了，在纪晓芙心里杨逍并不是什么好人啊，她这么可能把女儿交给一个坏人呢？张云天笑道：“不知晓芙姑娘有何打算？”

    纪晓芙看了一眼无忧无虑的杨不悔，道：“这孩子生来命苦，我只想找个清净的地方将她带大……我便没有什么奢求了……”

    张云天心道：你到好，没什么奢求了，我的不悔mm怎么办？

    张云天眼珠一转，道：“姑娘孤身一人，没什么人照应，生活肯定会很困难的，恰好在下在汉水河畔有一民宅，无人看管，你们俩便住进去吧，那里比较隐蔽，你们的行踪应该不会被人发现。”说完张云天立刻拿出一张地图和一把钥匙，道：“这是房子的地址和钥匙，里面家具俱全，盛水的小水缸下面暗格里还有些银两，有需要你们可以拿来用。”

    纪晓芙大惊，看着张云天递过来的地图和钥匙愣住了，心下急转，刚要说什么，张云天抢先说道：“晓芙姑娘，我已经认不悔为妹妹了。”说着转头问杨不悔道：“是不是？不悔mm？”杨不悔甜甜一笑，道：“嗯，云天哥哥。”

    张云天接着道：“所以，还请晓芙姑娘收下，也算在下给妹妹的一点心意。”

    纪晓芙叹了口气，道：“既然这样……多谢少侠了……”带杨不悔的十多年了，纪晓芙怎么能不知道以后的生活会多么艰苦呢，就算不为自己，为了女儿的幸福，她也得将张云天赠送的收下。

    一旁的殷离不干了，拽着张无忌说道：“不准你丢下我！我要跟着你们一起去昆仑！”

    张无忌苦着脸道：“不行的！张大哥不会答应的！你还是……呃，你还是自己走吧。”

    殷离哼道：“你休想！我这辈子跟定你了！”说完转头对张云天求道：“这位大哥，让我跟着你们好吗？我一定听你的话！”

    张云天看了一眼满脸哀求的张无忌，心里大笑，但面上点点头，道：“你想的话，那便跟着吧。”

    张无忌差点晕过去，心里只有两个字：完了……

    就这样，张云天带着张无忌、殷离、周芷若、上官姐妹，一共六人出发了。

    张云天赶着才买来的马车，心里不停的想着，本来会遇到华山和崆峒派的那几个败类，现在也许遇不到了，车上的半车干粮也足够走过前面的灾区了。

    果然，过了三天，除了路上看见几具死尸之外，连一个活人都没遇到。

    这日中午，又是好几具干巴巴的尸体倒在路旁，上官从雪吓得爬在姐姐的怀里，道：“为什么会有这么多人死了呢？”

    张云天轻声道：“连年天旱，他们都没吃的饿死了。”

    突然，一阵肉香传来，引得几人食欲大动，这几天他们大都是吃干粮，带的肉干不多，现在闻到肉香当然嘴馋不已。

    张云天心中一动，要遇到朱元璋了吗？他心道：我到要看看这个明朝开国皇帝是不是真有三头六臂……    张云天将金花“婆婆”放在床上，仔细观察起来，凭借袁世超教给他的易容之法，他立刻发现了金花“婆婆”脸上带的人皮面具。

    张云天心道：黛绮丝吗？先来看看这个昔日的武林第一美女是什么模样吧……

    张云天龌龊的一笑，趁黛绮丝还没醒，将她的易容全部清除了去。

    张云天吞了口口水，看着黛绮丝真实的容颜，心道：这黛绮丝起码得有28、9了吧？为什么长得和20岁的少女没什么区别呢？难道有什么驻颜之术不成？

    张云天便这样默默的看着黛绮丝，不过片刻，黛绮丝的容貌已经牢牢记在了张云天的心中，他心中自然有他的一片打算，最起码黛绮丝的女儿，也就是张云天最向往的小昭mm和黛绮丝有八分相似，以后见了也不至于认不出来。

    本来张云天将黛绮丝单独带出来就是要和她谈谈小昭的问题，他也不敢得罪黛绮丝，因为这肯定是他将来的丈母娘了。（读者：谈个鸟！谈什么需要一晚上时间？主角：哇操，被看穿了……）可现在看见了这黛绮丝的容貌，张云天突然可怜起她来了，这么美的一个美女却早死了丈夫，又因为“叛教圣女”的身份不敢以真面目示人，只能将这倾城的容貌掩盖起来，终于，张云天下了一个决定，只听他大声笑道：“就让我来拯救你吧！哇哈哈哈……”（场外倒下一片……）

    “嗯……”一声轻哼，黛绮丝醒了过来，看见张云天那洋洋自得的样子，立刻怒了，用那苍老沙哑的声音喝道：“小子！快解开我的穴道！”

    张云天呵呵一笑，从背后拿出一面镜子，放在了黛绮丝的面前。

    黛绮丝“啊！”的惊呼出声，俏脸变得苍白，颤抖的说道：“你……你！你怎么？？”

    张云天露出一个大大的微笑，可在黛绮丝看来这无疑是个淫笑，张云天笑道：“小小的易容术而已。”

    黛绮丝听他这样说立刻松了口气，心道：还好他只是看穿了我的易容，如果被他知道了我的身份……那……黛绮丝不敢再想，嘴上道：“你要做什么？”

    张云天将脸下压，吓得黛绮丝想躲开，但是她穴道被封，一点也动不了，黛绮丝就这么眼睁睁的看着张云天亲在了自己嘴上……黛绮丝大吼道：“小子！你最好杀了我！如果我今天不死，我一定将你碎尸万段！”

    张云天不管她喷火的眼神，细细的在她脸上抚mo着，嘴上道：“这么美丽的容貌你为什么不敢以真面目示人呢？”黛绮丝脸上一暗，接着又想到了什么似的脸上出现一丝惊恐，张云天石破天惊的又跟了一句，“难道就是因为怕波斯明教的追杀吗？”

    “你怎么知道？你到底是什么人？”黛绮丝吃惊的问道。接着，黛绮丝脸上暗了下来，凄惨的问道：“你是波斯总教的人对吗？他们要你来抓我回去吗？”

    张云天摇摇头，道：“不是，我和他们一点关系都没有。”

    黛绮丝如释重负的呼了口气，身子软软的瘫在了床上。

    张云天趁黛绮丝放松的时候开始在她身上摸索起来，熟女的身体自然比周芷若那青涩的身子更有吸引力，张云天在她耳边说道：“以后你就是我的女人了……我不会在让你受苦……你就跟着我吧……”

    黛绮丝脸上先是出现一丝迷茫，接着便是一阵羞怒，她自然感受到了张云天作怪的手，不过此时她更像一个无助的少女，只能任人欺辱。可没想到的是张云天突然停下了动作，对她问道：“怎么样？你同意吗？”

    黛绮丝反应过来，咬牙切齿的说道：“我一定会杀了你的！”

    张云天随意的笑笑，道：“是吗？既然你这么恨我，那我就让你永远恨我吧……最起码这样你不会忘记我……”说着就开始解黛绮丝的衣服。黛绮丝无助的看着一件件衣服离自己而去，自己雪白的身体已经毫无保留的展现在别人面前了，一滴绝望的眼泪从黛绮丝眼角流了下来，因为当她看见张云天眼中那*的邪光后便知道今天自己是在劫难逃了……

    黛绮丝绝望的闭上了眼睛，可预期中的兽行似乎并没有开始。黛绮丝睁开眼睛，看见的是张云天的大手，那只手温柔的帮她擦掉了眼泪，张云天苦笑道：“知道吗？我最怕女人哭了。”说完帮黛绮丝盖好了被子。

    黛绮丝此时也有点呆，难道自己已经没有当年的绝世容颜了吗？女人就是这样，刚才还怕的要死，而现在便又对自己的容貌产生怀疑了。就当黛绮丝认为自己逃过一截的时候，她发现张云天在她面前脱起衣服来了。黛绮丝叫道：“你……你要做什么？”

    张云天“嘻嘻。”一笑，道：“我是明天才回去的，今天当然在这睡了。”说完不管黛绮丝要杀人的眼神钻进了黛绮丝的被窝。

    张云天搂住黛绮丝滑嫩的身子，道：“放心吧，我意志力很好的！”废话，抱周芷若睡了这么多年了，他最不缺的就是意志力。

    黛绮丝差点气的咬舌自尽，羞怒下居然又晕了过去。张云天摇摇头，喃喃道：“怎么这么容易晕呢？你以为你是雏田啊？”（某某：人家就是雏田，那鸣人也不可能是你！）

    黛绮丝第二天一早便醒了，黛绮丝满足的呻吟了一声，从来没睡过这么好的觉了，昨天……

    “啊！！！”黛绮丝尖叫起来，往旁边一看，张云天早不知道跑哪去了。黛绮丝停下大叫，看了看自己的身体，心道：他居然真忍住了？呀！我想什么呢？……

    张云天现在正在往蝴蝶谷狂奔呢，不知道芷若mm离开自己的怀抱睡的好吗？突然，张云天停下身来，发现前面居然有一群人，这里这么可能有人？

    张云天偷偷摸了过去，从一颗大树后面伸出半个头，向那边看去……

    ______________________

    推荐不加？没拉过票呗。。    此时，鲜于通的弟子和崆峒门下的弟子大声呻吟起来，一人大叫道：“胡先生，我们也不怕告诉你，那金花婆婆马上就到，如果你能帮哥几个治好病，我们自当助你一起抗敌！”

    胡青牛的小破屋的门突然开了，胡青牛脸上三分欣喜、七分忧愁，待看见张云天之后立刻全部变成了狂喜，胡青牛连忙跑过来，道：“原来少侠已经来了！”说完谨慎的看了看周围，道：“还请少侠进屋一叙。”

    张无忌连忙道：“胡先生！这是我纪晓芙姑姑，她被那金花婆婆打伤了，还望先生救上一救。”说完依稀的看向张云天，希望他能帮自己说话。

    胡青牛急急火火的拉着张云天跑了，留下一句，“一边去，她那点小伤你便治的好。”

    张无忌愣头愣脑的愣了一会儿，无奈道：“纪姑姑，让我来看看你的伤……嗯……你右手和人对掌，伤了太阴肺脉。”说完立刻取出七根金针，分别刺入她云门、华盖等七处大穴，纪晓芙的脸色立刻好了许多。此时张云天突然又蹦了出来，嘴里嘟囔了一句，“哎……差点把这个事给忘了！”

    张云天将要给张无忌道谢的杨不悔不着痕迹的推开，道：“纪姑娘，盘膝坐下，我先给你疗伤。”纪晓芙不敢不听，只好依言坐了下来。张云天在她背后连点几下，渡了一丝真气过去，然后顶上双掌，开始帮她疗伤。

    没错，张云天说忘了的便是杨不悔，现在张无忌傻头傻脑的，万一真和杨不悔对上眼，日后还要大费一番周折！

    周芷若和上官姐妹默默的站在一旁，看似随便站着，但她们暗中都在为张云天护法。

    “少侠？少侠？”胡青牛气喘吁吁的跑了出来，道：“怎么可能一下就不见了呢？”说完立刻看见了在给纪晓芙治伤的张云天，喜道：“少侠，原来你在这儿啊？”

    张云天一心二用，道：“当然是得先救了人才能陪你聊天了？是不是？”

    胡青牛哪敢说不是，连连点头，道：“其实这点小伤让张无忌那傻小子看下就可以了。”

    张云天笑道：“纪姑娘心性善良、令人敬佩，能为她治伤可是我的荣幸呢！”

    纪晓芙一惊，一时也不知道该说什么好。

    胡青牛看纪晓芙脸色慢慢红润起来，知道已经疗伤完毕，立刻说道：“少侠，快进屋一叙。”

    张云天站起来，对杨不悔笑笑，不过怎么看都好像是大灰狼在看小绵羊。杨不悔害怕的躲在周芷若身后，不敢看他。张云天自找没趣，只好跟着跟着胡青牛进了屋子。

    屋子里，胡青牛的老婆王难姑也在，王难姑看见张云天便说道：“你就是阿牛所说的那个张少侠？”

    张云天好笑的点点头，没想到胡青牛还有个这么逗的名字。

    王难姑看起来30岁左右，此时清秀的面容上带了一丝忧虑，她问道：“还望少侠帮我们一帮，我和阿牛才团聚……可……”说到此却不再说了，不过张云天却明白。

    张云天想了想，道：“等我打退金花婆婆，你们俩便远走高飞吧，行不行？”

    胡青牛喜道：“行！不过就怕这个金花婆婆不会善罢甘休啊……”

    张云天摇摇头，笑道：“我自然会打的她几年恢复不过来，等她恢复过来之后……她还会知道你们的下落吗？”

    “那太好了！谢谢少侠。”夫妇俩同时说道。    也不怪上官从云吃惊，一般人怎么会知道这个一直隐匿不出的门派呢？

    张云天想了想，笑道：“我祖上和你们祖师天山童老是好朋友，当然知道你们的武功了！刚才从雪妹子说她用的功夫是天山折梅手，我便知道你们是天山派的了！”

    上官从云疑惑道：“少侠祖上是？”

    张云天一愣，本来就是随口一蒙，现在人家问起来了，可是自己哪有什么祖上和天山童老认识啊！

    不得已，张云天笑道：“这个……还请姑娘见谅，在下不便明言……”

    上官从云点点头，本来嘛，这些隐世的高手都有一定的规矩和秘密，自然不会让后人到处说。

    张云天道：“不知两位今后有何打算？”

    上官从云皱了皱眉头，道：“师傅说我们历练一年之后便可回山，别的并没说什么，我和妹妹想随便走走，看看山外面的世界。”

    上官从雪也在一旁道：“是啊，我这次出来就是要和师姐们一样，锄强扶弱，做一个女侠！”

    张云天突然转问上官从雪，道：“从雪妹子，你们师门没说如果在外面遇到喜欢的人怎么办？”

    上官从雪一愣，小脸立刻红了起来，小心翼翼的说道：“只要报告给师傅，师傅不干涉我们的……”

    张云天大笑道：“那可太好了，你说是不是，从雪？”

    上官从雪扭捏起来，站在那里不知道怎么办好了，上官从云脸上一暗，张云天立刻发现了，这才想起这个姐姐好像有喜欢的人了。

    张云天想了想，看来还得从上官从雪这里入手，便笑道：“从雪，不久我便要去西域一行，不如我们一起吧，路上还有个照应。”

    上官从雪大喜，问姐姐道：“姐姐！你说好吗？”问完希翼的看着她。

    上官从云哪里不知道妹妹的那点小心思，点头答应，道：“可不准给张少侠添麻烦啊！”

    “嗯，知道啦。”上官从雪吐吐舌头。

    如此，又过了一个多月。这天，胡青牛这个大忙人风风火火的从蝴蝶谷中赶了过来，看见张云天在山脚下盖的二层小楼之后不免称赞张云天有本事，连房子都会造。张云天脸红也不红的点点头，丝毫不说这是找专门的工匠造的。

    张云天算算时间，惊讶道：“胡先生既然到此，尊夫人有消息了？”

    胡青牛道：“对对！少侠说的没错，哎……可惜不管我怎么挽留，难姑她也不留下来啊！哎呀，真急死我了。”

    张云天笑笑，道：“别着急，我给你出个主意。”

    “少侠快说！”

    张云天拿出一张纸，在纸上写了几个字，交给胡青牛，道：“你拿着，等见到她之后便给她看，她一定会选择留下来的。”

    胡青牛拿过来一看，倒吸一口凉气，只见上面写了八个大字：“金花寻仇，鸡犬不留。”

    “少侠……这？？？”

    张云天笑道：“你拿回去便是，等那个人来了之后我会帮你们解决的。”

    胡青牛神色复杂的看了张云天一眼，还是点点头，拿着纸跑了，跑之前还不忘留下一句，“多谢少侠。”

    张云天笑道：“好了，我们也过去吧！舒服了这么长时间了，也该活动活动筋骨了！”

    周芷若收拾着衣物，嘴上说道：“今天早上我出去采野菜回来的时候，看见一个满头是血的大叔带了三个人来，往谷内去了。”

    张云天点点头，呼了口气，呵，要来了吗？……    等三个女人收拾好，天已经黑了，张云天无语的看着背着大包小包的三女，道：“我们这是去逃难吗？”说完还诡异的看了上官姐妹，两人来的时候也没这么多行李啊？这么才住了一个多月便有了这么多东西了呢？

    周芷若嗔道：“好啦天哥，我们这便走吧。”

    上官从云被他看的脸上一红，道：“这些都是最近新买的，不带上的话是不是有点可惜？”原来最近周芷若带着上官姐妹去集市玩了一次之后两人便经常拉着周芷若去“购物”，不多久便有了一大包袱累赘。

    张云天苦笑道：“带着这么多东西你们不累吗？”

    周芷若眼睛一亮，道：“对啊！天哥，我们雇辆马车吧？”

    张云天彻底无语了，好半天才说道：“好好好……来，我帮你们拿着吧。”

    上官从雪毫不推辞的将手里的两个最大的包塞给了张云天，自己便在一旁得意洋洋的笑了。上官从云不好意思的看了张云天一眼，张云天笑笑，拿过周芷若和上官从云的包袱，道：“走！”

    这下三女都是两手空空了，而张云天却每只手里拎了俩包，而且背上还背着两个，怎么看怎么都像个傻b。

    周芷若心疼的说道：“天哥，还是我自己来吧。”

    上官从云也是说道：“少侠，我们自己可以的。”

    张云天笑道：“好啊，如果你们能追上我的话。”说完立刻冲了出去，直奔蝴蝶谷谷内跑去。

    周芷若惊呼一声，道：“天哥等等我啊。”说完立刻追了上去，上官姐妹也不甘示弱，运足了功力，紧紧跟了上去。

    张云天放慢脚步，让周芷若追上他，张云天小声道：“芷若慢点，等等从雪她们。”

    周芷若点点头，对张云天一笑，道：“天哥，袁师傅的轻功果然厉害，从雪姐姐武功那么好都追不上我们。”

    张云天笑笑，道：“那是芷若mm资质过人，垃圾武功都能练成天下无敌的神功。”

    周芷若露出一个灿烂的微笑，道：“天哥，是不是真的？”

    张云天一愣，没想到开个玩笑她都当真了，嘴上道：“当然了，天哥什么时候骗过你了？”

    周芷若开心的笑道：“嗯，我知道天哥不会骗我的！永远不会……”

    张云天一阵汗颜，不过周芷若的资质的却很好，要不也不会深得灭绝师太的器重了。当然，张云天在这里，灭绝师太想器重她也器重不成了……

    终于，四人来到了胡青牛所居住的小屋了。上官从雪喘息道：“张云天……你是不是人啊？拿那么多东西都能跑那么快？”

    张云天给她渡过一丝真气，道：“怎么？我们的从雪大小姐也有累的时候？”

    上官从雪脸上一红，不知是害羞还是真气的作用，嘴上道：“哼！”哼完转过头，假装不理张云天。

    张云天笑笑，对上官从云说道：“从云姑娘呢？累吗？”

    上官从云笑道：“有一点，不过现在已经好了。”

    张云天点点头，凝神一听，立刻听见了张无忌那急促的声音，“纪姑姑，你不认得我了吗？我是张无忌啊，在我太师傅大寿的时候我们见过面啊？”

    屋里立刻传来一声女人的惊呼声。张云天笑笑，纪晓芙带着和杨逍生的女儿见到了未婚夫殷梨亭的大侄子，不吃惊才怪呢……

    此时，张云天带着三个女人走了进去……

    纪晓芙看见张云天之后明显愣住了，这还哪有一点大侠的风范，整个一个土包子嘛。

    张云天对纪晓芙笑笑，道：“来看病吧？”

    纪晓芙点点头，道：“我被金花的主人所伤，金花的主人说让我来此地找蝴蝶医仙胡青牛看病。”

    此时张无忌无奈的接口道：“可惜胡先生得了天花，已经病入膏肓了，不能给你看病了。”

    纪晓芙一惊，道：“医仙怎么可能得天花呢？”

    张云天一怔，这个纪晓芙还真不是一般的聪明啊！怪不得能瞒了灭绝师太十年，不让她知道杨不悔的存在。

    张云天拍拍张无忌的肩膀，道：“没事的，胡先生没得天花，只是不想给那些人瞧病而以。”

    张无忌“啊。”的一惊，道：“那可怎么办？纪姑姑受伤了啊？”

    纪晓芙小心翼翼的看了张无忌一眼，发现他好像并没有什么不满的，难道他还不懂男女之事？

    张云天将急得快要跳起来的张无忌按了下去，道：“胡青牛当时好像也不给你治病吧？难道你忘了是谁让他改变心意，转而给你治病了吗？”

    张无忌大喜，道：“对啊，张大哥你最有办法了，你能不能求胡先生救救纪姑姑啊？纪姑姑可是和我六叔定了亲了的呢！”张无忌说完毫不做作的对纪晓芙一笑，看来他是真不懂男女之间的关系了……

    张云天似笑非笑的看着纪晓芙，头也不回的对张无忌道：“我不会去求胡先生的。”张无忌脸上一暗，张云天却接着说道：“我却可以命他来治好你纪姑姑。”

    张无忌傻笑了一下，道：“还是张大哥厉害！”

    ……    张云天一行六人翻山越岭，马车都换了几辆，终于在两个月以后抵达了昆仑山。

    张云天可没兴趣先去找昆仑派掌门何太冲，给什么五姑治病。一到昆仑，张云天便开始打听朱武连环庄的地址。上官从雪问道：“云天啊，我们这么辛苦才来到这里你不会就是为了去什么朱武连环庄探亲吧？”

    张云天神神秘秘的说道：“我知道有一处地方，那里四季如春，风景美丽非常，游鱼满潭，那里桃树生出的桃子有小西瓜那么大，那里……”

    “骗人！哪有那么好的地方！”上官从雪噘着嘴说道。上官从云笑盈盈的看着他俩，现在他们早已经熟识了，上官从云也不会像开始时那样管着妹妹不让她淘气了。

    周芷若插嘴道：“天哥说有的！那便肯定会有！”

    上官从雪一时无语，周芷若一呆，又解释道：“天哥很早以前便告诉过我了！他还告诉我说我们会去那里住一段时间！”

    上官从雪睁大美丽的大眼睛，问道：“啊，难道真的有这种地方？”

    张云天道：“当然了！要不我们打个赌怎么样？”

    上官从雪哼道：“好啊！你说吧！赌什么？”

    张云天嘿嘿笑着，道：“如果找到了，真有那地方的话，从雪你便做我的妻子吧。”

    上官从雪脸上绯红漫布，顿时羞得手足无措了，过了一会儿，才说道：“那如果你找不到呢？”

    张云天笑道：“从雪，你在我心中是无价的！我真找不出有什么东西可以作为赌注……”听到这里上官从雪脸上更红了，雪白的贝齿轻咬的嘴唇，看着周围众女脸上的笑意，让她更是不知如何是好了。岂知张云天接着道：“所以……我只能拿出一件无价的宝贝做赌注了！猜的没错，那宝贝就是我本人了！如果你赢了我便做你的夫君，怎么样？”说完还一脸“我是不是很公平？”的表情看着上官从雪。

    “你坏，你坏……”上官从雪拎起粉拳“用力”锤着张云天，其余几人，包括傻了吧唧张无忌都大笑起来。

    又过了两天，昆仑群山，某山底小镇。

    一个老汉一脸惊讶的看着张云天，道：“你说朱武连环庄？”

    张云天点点头，道：“您知道在哪吗？”

    老汉道：“当然知道！但我劝你最好还是不要去了！”

    张云天疑惑道：“为什么？有什么不妥吗？”同时心道：难道有什么变数？对了！朱九真那刁蛮女好像有一群狗来着。

    果然，老汉道：“哎呀！那朱武庄的朱大小姐真乃我们这里的一霸啊！她养的猎犬个个勇猛非常，我们这里不少小伙子被她的爱犬咬过啊！哎……那惨相啊！真是太可怕了！所以我奉劝小哥你还是不要去了！”

    张云天看了一眼老汉背上的柴火，心里一叹，最苦的总是百姓啊，张云天拿出一锭银子，塞到老汉手里，道：“没关系大叔，你告诉我那朱武连环庄的地址便行了。”

    老汉一惊，道：“这位少爷！你这是干什么，我怎么能要你的钱呢？你拿回去吧！我老胳膊老腿的没什么用钱的地方，你身在江湖，用钱的地方很多，还是留作不时之需吧！”

    张云天心里狂骂：“tmd！是谁说这世界上没有好人来着？”

    张云天笑着摇摇头，道：“这钱我还不放在眼里，大叔，你告诉我那里的地址好了，我们都是有功夫的人，不怕的！”

    “哎……好……”

    从老汉那里打听出朱武连环庄的地址，六人便上了路。

    殷离问道：“云天大哥，我们去朱武连环庄做什么？”

    张云天一愣，对啊，本来是应该殷离杀了刁蛮女朱九真的，现在殷离在这里……看来朱九真死不了了……张云天笑道：“要去那世外桃源，得先找到朱武连环庄。”

    上官从雪傻傻的问道：“你不会也从来没有去过吧？”

    张云天愣愣的点点头，道：“怎么了？”

    上官从雪长大了小嘴，道：“昆仑山这么大，我们连个地图都没有，我们怎么找？”

    张云天理所当然的说道：“当然是先找地方住下，然后再慢慢找了……”

    众人无语……    “张云天！！！！”

    张云天一愣，没想到才出场便被认了出来，此时月光已经洒进了树林里，对于学武之人来说已经和白天没什么区别了。

    丁敏君神色复杂的看着张云天，突然有点不自然的轻声问道：“张少侠为何要救此人？”

    张云天大惊，难不成只在武当山见过一面丁敏君便喜欢上我了？不至于吧……

    张云天勉强一笑，道：“此人和我是故交！”

    丁敏君吃了一惊，道：“少侠可知此人是谁？”

    张云天淡淡的道：“明教五散人之一的彭莹玉。”

    “少侠知道为何还要袒护他？我们正邪不两立，为何？……”

    张云天面上虽然没什么表示，但是心里已经炸开锅了，天……这tmd还是丁敏君吗？

    张云天摇摇头，道：“正邪不两立？我什么时候说过自己事正派人士了？”

    丁敏君大惊，道：“难道少侠不知道自己在正派中的名声正如日中天吗？少侠武当真武殿一人退群雄；佛法堪比少林四大神僧……少侠可是我们峨眉少一辈女弟子心目中的最如意的郎君呢……”说完丁敏君居然露出一点妩媚的神色，又让张云天看了一呆，乱了……全乱了……

    张云天骨子里的猥琐又露了出来，淫笑道：“也包括你？”

    丁敏君一呆，居然不好意思起来……

    张云天心道：也许是因为两年前便喜欢上我，所以才使她改变的吧……

    张云天哈哈大笑，道：“你可想好了，正邪不两立，要想跟我，那便要有失去一些东西的觉悟……！”

    丁敏君退缩了，内心深处那对权利的渴望又蹦了出来……

    张云天无奈的摇摇头，道：“这个人我可以带走了吧？”

    纪晓芙道：“少侠请便……”同时露出一个如释重负的表情。

    丁敏君伸了伸手，没说什么，瞪了纪晓芙一眼，道：“走吧！我们回峨眉！”

    纪晓芙迟疑道：“师姐……我……”

    “干什么？难不成你不想回去？”

    “……”

    最终纪晓芙还是跟着丁敏君走了，张云天知道，纪晓芙一定会找机会跑的，因为她还有一个杨不悔要照顾……

    彭莹玉满脸怀疑的看着张云天，真有点才出狼群又入虎口的感觉。

    张云天招呼了一下常遇春便拉着周芷若向树林里面走去……

    彭莹玉听见常遇春的名字，疑心并没有减轻，他到现在还摸不清张云天的底细呢！

    常遇春道：“彭散人！我是周子旺的附属啊！”

    “啊！”彭莹玉一惊，“你……我记得你了……你就是那个常遇春啊……”

    ……

    最终彭莹玉被隐藏在暗处的白鬼寿搀走了，彭莹玉一想起刚才张狂的那种非人的速度便一阵心悸，致使他总是觉得这个地方不安全，所以才让白鬼寿搀扶着他离去了……

    天慢慢亮了起来，张云天睁开眼，感觉了一下体内的内力，好像又精纯了不少呢……原来……给人疗伤也有锻炼内力的功效呢……

    张无忌经过昨天张云天的治疗，现在好了很多，已经能自己走了，而且寒毒一直到天亮都没有发作一次，也让他终于睡了一个舒坦觉……

    又经过一个上午的急赶，蝴蝶谷终于出现在了众人的面前……    方向一转，一座破庙出现在众人面前，张云天一行六人偷偷摸摸的猫了过去。只听屋里一人大声笑道：“来，喝！”接着便是一阵碰杯声。

    张云天偷偷向里看去，只见七个汉子正围着一锅牛肉大吃大喝呢。张云天仔细打量了一下，一个方面大耳的是汤和，英气勃勃的是邓愈，黑脸长身的是花云，那两个长相一样的肯定是吴良、吴祯两兄弟了，一身青衫的那个看来便是徐达了，最后，相貌十分丑陋的和尚打扮那个肯定就是那明朝的开国皇帝朱元璋了！

    朱元璋双目深陷，但炯炯有神，此时突然说道：“两位朋友，既然来了何不进来一同痛饮一杯呢？”

    张云天好笑的看着惊慌失措的殷离和一脸歉然的张无忌，道：“既然被发现了，那我们便进去吧。”说完张云天带头走了进去，而屋内七人同时注视着最先进来的他，虽然都没有什么表示，但是张云天知道他们已经开始戒备了。张云天自打一进门，便一直看着朱元璋，心道：朱元璋的武功并不算高，没想到他在那样的时候还能保持警惕，果然不是常人。

    朱元璋只看了张云天一眼便移开了，因为他发现外面并不是仅仅两个人而已。

    周芷若最先跟着张云天走了进来，朱元璋眼睛一亮，双眼射出若有实质的光芒，那眼神中充满了强烈的zhan有欲。接着便是张无忌和殷离，朱元璋一惊，原来自己听到的那两人的声音便是这两个小孩……

    最后，仿佛九天仙女下凡的上官姐妹走了进来，顿时，朱元璋、徐达七人的目光便集中过去，不同于朱元璋的是徐达六人只看了一眼便低下了头，上官姐妹身上圣洁的气质让他们不敢直视，朱元璋眼中异彩连连，眼神在上官姐妹和周芷若三女之间游走着。如果不是此时的殷离才11岁，恐怕朱元璋眼中又要多一个人了吧。

    张云天下意识的搂了搂周芷若，13岁的周芷若常年习武，这颗青涩的果实快要成熟了，在张云天心里朱元璋的身份使张云天不得不重视这个对手，此时，他们间的第一次交锋就这么开始了。

    “公子，请问尊姓大名。到此有何贵干？”徐达见张云天不主动说话，便迎了上去。

    朱元璋虽然想zhan有眼前的几个女人，但是他还是有自知之明的，就凭他们站在庙外，自己只听见两个小孩的声音便说明其余四人中定有胜过自己的人物在。

    张云天抱了抱拳头，道：“无名野人，张云天，后面的是我的朋友。”

    徐达一愣，朱元璋立刻接过话头，道：“此乃此城一霸张员外家中的牯牛，我等杀了吃了，看几位风尘仆仆，甚是劳累，何不过来一起享用呢？”

    张云天笑着点点头，道：“那太好了，芷若mm，去马车上将我们带来的那坛酒拿下来。”

    周芷若点点头，走了出去。

    徐达笑道：“好，那请各位入座吧！不过酒就不劳少侠了，我们这里有很多呢。”

    张云天笑道：“怎么好意思白吃这牛肉呢，在下带了家中的好酒，大家一起尝尝吧。”

    朱元璋和徐达对视一眼，徐达说道：“好罢！”

    朱元璋对徐达使了个眼色，小声道：“他姓张。”

    徐达和其余五人同时一惊，难道这是张员外家中的人？如果真是的话，那今天可真没好果子吃了。

    张云天自然不知道朱元璋搞的小动作，如果知道他们误认为自己是张员外家中的人的话，他真要一气之下改名换姓了！这已经是第二次被误会了……

    张云天撕下一块上好的瘦肉，对于滚烫的热水毫不在意，让朱元璋几个越看越惊。张云天拿出一把匕首，细细的切了几下，然后送到了上官从雪面前，道：“来。”

    上官从雪满足的笑笑，接了过来，同样，张云天也给上官从云切了一块，上官从云复杂的看了他一眼，接了过来。

    殷离说道：“张无忌，你也给我切一块！”

    张无忌气道：“凭什么？”

    殷离哼道：“凭我是……呃，你管我凭什么！你切不切？”说完一只小手已经放在了张无忌的胳膊上。

    张无忌撇撇嘴，心道：我不和她一般见识。想着便拔出腰间佩剑，切下一块牛肉放在了殷离面前。

    殷离得意的一笑，接过吃了起来。

    那边吴良和弟弟吴祯同时小声说道：“是武当派的剑。”

    朱元璋几人对视一眼，武当派的人应该不会是张员外家的护院吧？

    此时，周芷若抱着一坛子酒跑了进来，放在中间，道：“天哥，酒来了。”

    张云天拿出几个好碗，单手随意的抓起五十斤重的酒坛子，给自己、张无忌倒了两杯酒。

    张云天笑道：“对面的英雄，尝尝咱家的酒罢！”说完单手一扔，硕大的酒坛子直直向朱元璋飞去。

    朱元璋凝神戒备，伸手向酒坛子迎去，意外的，根本没有任何力量传来，酒坛子好像到了自己面前便停下了似的，直直向下落去。朱元璋接住酒坛子，心里的震撼别提多大了。周围几人还不知道怎么回事，看朱元璋接的这么从容，都叫起好来。

    朱元璋老脸一红，又注意起坛子的重量来了，这么重的坛子，一个女孩居然抱着它箭步如飞？这群人到底是何方神圣？    张云天看着飞来飞去的蝴蝶，道：“这便是那蝴蝶谷了吧？”

    常遇春笑道：“是啊，终于到了！”

    张云天看了看周围，心道：这就到了？我怎么记得原著里好像要经过一个蒙古兵的检查口呢？难不成是走错了路？还是某些人偷懒了？

    张无忌道：“那地方既然叫蝴蝶谷，那我们便跟着蝴蝶过去瞧瞧。”

    常遇春道：“好。”最先走了过去。

    过了花丛，蝴蝶多了起来，一个个在张云天面前晃来晃去，也不害怕。张云天伸手抓住一只，道：“没想到这蝴蝶谷的蝴蝶还真不畏人呢！”

    又行了半个时辰，只见一条清溪旁结着七八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般花草。常遇春道：“到了！这是胡先生种药的药圃。”

    张云天笑道：“还记得我说的话吗？”常遇春点点头，心下有点迟疑。

    张云天笑道：“一会儿你们就当看不见我就好了！”常遇春愣了愣，还是点点头，张无忌道：“是。”

    张云天拉着周芷若立刻跳上了屋顶，眨眼间便不见了踪影。

    常遇春惊讶的张大了嘴，道：“虽然已经见过很多次了，但是看见他的速度我都……哎……也许只有我们明教的青翼蝠王韦一笑的轻功才能和他媲美吧？”

    张无忌无言。

    常遇春走到屋前，恭恭敬敬的朗声说道：“弟子常遇春叩见胡师伯。”

    过了一会儿，张云天看着常遇春被僮儿带了进去。便对周芷若说道：“不要出声，我听听他们说什么。”周芷若献宝似的说道：“天哥，我也能听见！”张云天笑笑，这些年总背着这丫头，还忘记了她也是会功夫的了。

    里面，胡青牛大言不惭的说常遇春中的截心掌只是小事一件。常遇春拉过张无忌道：“这为是武当派张五侠的孩儿，还请胡师伯救他一救。”

    胡青牛怒了，道：“不治不治，赶快带他走！”常遇春和胡青牛吵了一会儿，常遇春道：“张兄弟的母亲是白眉鹰王殷天正的女儿！”

    “哦？既然是白眉鹰王的外孙，那又不同。”胡青牛想了下，道：“小子，我治好你你加入明教怎么样？”

    张无忌在来之前便被张三丰叮嘱了不能加入明教这件事，当然不答应。这下胡青牛动了真怒了，喝道：“张三丰便怎么样了？他如此瞧不起咱们，我干么要为他出力？”

    常遇春气喘吁吁的说道：“胡师伯，弟子答应过张真人，要救活这位小兄弟，此事决计不能让正派中人说一句我明教弟子言而无信！弟子不要你治！你治了这位兄弟吧！咱们一个换一个！你也没吃亏！”

    胡青牛正色道：“你中了这截心掌，伤势着实不轻，倘若我即刻给你治，可以痊愈，过了七天，只能保命，武功从此不能保全。十四天后再无医着手，那便伤发无救了！”

    “这是师伯你老人家见死不救之功，弟子死而无怨！”

    张无忌道：“不！我不要你救！你救常大哥！”

    常遇春道：“不必多说了！我这便去寻医去！”

    胡青牛道：“安徽之内没有一个真正的良医，七天之内你可不一定出的了安徽！”

    常遇春惨笑道：“有你这见死不救的师伯……怎能没我这岂不该死的弟子呢……”说完立刻走了出去……

    胡青牛怒道：“你说一个换一个？我几时答应了？一个都不救！”说完气的将手中的鹿茸扔了出去，正中常遇春膝弯穴道，常遇春砰的一声倒了下去，接着，张无忌也被扔了出来，张云天立刻出现，接住了张无忌。

    张云天一边将张无忌放下，一边大笑道：“哈哈哈！可笑可笑！什么医仙胡青牛？什么见死不救？我看是救不了才说见死不救的吧？”

    胡青牛大怒，跑了出来，喝道：“你又是何人？”

    张云天摇摇头，道：“无名之人……”

    胡青牛气喘两口，道：“你说我救不了他？”

    张云天道：“废话，这小子身中玄冥神掌！你救得了？”

    胡青牛大惊，道：“什么？玄冥神掌？怎么可能？自百损道人死之后哪还有人……”

    张云天笑道：“自己看看吧！”说着把张无忌扔了过去，胡青牛接住，一摸张无忌脉搏，嘴上道：“果然……真是玄冥神掌！”

    张云天点点头，道：“怎么样？治得了么？”

    胡青牛死撑道：“当然！可是我为什么要给他治病？”

    张云天哈哈大笑起来。

    胡青牛问道：“你笑什么？”

    张云天道：“笑你啊！？怕老婆怕到这种程度了！真是丢我们男人的脸啊！”

    胡青牛大惊，“你……你……？”

    张云天右手假装做了一个掐指算卦的样子，道：“你老婆叫王难姑？”

    胡青牛好不容易才说出一句，“你……怎么知道？”

    张云天笑道：“算出来的！你信么？”

    胡青牛良久才说出一句，“还由得我不信吗？”

    张云天对常遇春道：“你要趴到什么时候？还不起来？”原来张云天早已经给常遇春借了穴道了，动作快的连常遇春自己也没发现，他还下意识的以为自己不能动呢……

    常遇春连忙爬起来，道：“少侠真乃神人啊！我常遇春可算是服你了！”胡青牛脸色并不好看，谁也不想自己老婆整天跟自己斗法吧……

    常遇春讲起张云天先前的预言，可把胡青牛惊死了，胡青牛有点为难的说道：“少侠……可否告诉我该怎么做呢？”

    张云天笑道：“帮那小子看病吧……等下次她回来我自然会帮你留下她！”

    胡青牛喜道：“好！我便信你一次！”说完皱着眉头将张无忌拖进了屋里……看来他对这玄冥神掌还是没什么把握的……

    张云天对常遇春笑道：“还不快进去？”

    常遇春喜道：“好……好！”

    等周围没人了，周芷若才问道：“天哥，我们接下来要做什么呢？”

    张云天笑道：“这里风景这么好……我们便在这里住下如何？”

    周芷若欢呼道：“好呀！”

    ……    张云天一行六人又行了半天，终于来到了目的地，黑水镇。这是一个相对比较大的镇子，人后不下五万，里面人声鼎沸，卖什么的都有，相比之下之前所经过的镇子都显得冷清了。黑水镇地处昆仑山秀云峰下，张云天一直再找的朱武连环庄便在这秀云峰之上。

    张云天在镇上买下了一个小四合院，一行六人便搬了进去。

    饭桌上，张云天说出了他的决定，“从今天开始我们便住在这里了，明天我和张无忌便出去找那个福地，你们四个女子可以自由活动。”

    周芷若轻声道：“天哥，我也要去。”仿佛是在询问，也仿佛是个请求。

    张云天爱怜的搂过她，道：“芷若mm，你还是不要去了，山壁陡峭，我只能带一个人，再说……你还要帮我招呼着几个姐妹呢，不是吗？”

    周芷若听张云天把自己比喻成女主人，不能和张云天一起去的失落少了不少。殷离一把扯住张无忌，道：“云天大哥，会不会有危险？”

    张云天笑着摇摇头，道：“不会的，有我在他不会有事。”

    殷离松了口气，不过怎么看都有点不伦不类。虽然确定了张无忌的安全，但殷离还是很不高兴的样子，看来还是不愿意离开张无忌。

    上官从云拉过殷离，哄小孩子似的说道：“阿离妹妹，让他们男人出去办正事吧……我们可以去逛街、吃小吃、看杂耍、看歌剧……”殷离听的两眼放光，因为她爹殷野王疼爱小妾，而冷落了殷离的母亲，殷离自小便没怎么开心的玩过，对这些新鲜是事物自然而然的会非常好奇。

    张无忌看了殷离一眼，对张云天说道：“好的。”

    张云天暗笑，看来这傻小子也快习惯殷离的存在了……

    众人休息了一下午，都从不停赶路的疲劳中恢复过来，到了晚上，上官从雪大叫着要出去逛街。明朝前期，夜市早已经发展起来，即使是地理位置偏远的黑水镇也是灯火通明。

    上官从雪拉着殷离四处跑，而殷离则拉着张无忌，张云天、周芷若、上官从雪慢慢的跟在后面，看着她们跑来跑去。

    众人玩了半晚，街上冷清起来，意犹未尽的上官从雪也老实起来，乖乖的往回走。张云天打着哈欠，道：“谁认识回家的路？”

    众人无语……

    好不容易，张无忌从卖水货古董的小贩口中问出了回家的方向……如果不是记得门牌，估计今天张无忌六人就得睡客栈了……

    四合院共有六间卧室，一间客厅。张云天和周芷若一间房，上官从云和上官从雪也是从小就没分开睡过，两人一间房……

    殷离……只见她用力拽着张无忌，道：“既然我是你的妻子，我们便就得睡一间屋子！”张无忌死死抱着门前的柱子，叫道：“我宁愿不睡也不要和你睡一间屋子……555……”

    最后，拿张无忌没办法的殷离决定晚上偷偷溜进张无忌的屋子，便暂且放过他了。

    张云天这边，周芷若的小手在张云天身上来回滑动着，周芷若在张云天吃惊的表情下说道：“要了我吧……天哥……”

    张云天一时没反应过来……抱着周芷若睡了十年了！早已经把那事给忘了……周芷若幽幽的说道：“天哥……原来隔壁的吴姐姐12岁便嫁人了……人家都13了……”

    张云天感受到周芷若因为害羞而变得火热的身子，脑子一热，一口吻住了周芷若的樱唇，同时大手也开始摸索起来。因为一直在一起的关系，张云天根本没发现，周芷若的身子已经发育的差不多了，胸前的淑乳早已经隆成了青涩的弧线，张云天情不自禁的捏了一下，周芷若发出一声若有若无的呻吟，彻底点燃了张云天的欲火……

    “嗯……天哥……要我……”

    “芷若mm，忍住。”

    “啊！”一声尖叫，周芷若痛的眼泪都流出来了，双手指甲都深深的抓入了张云天的肉里。

    张云天的身子舒服的抖了一下，多年练成的定力让他停了下来，小声问道：“芷若，疼吗？”

    周芷若双眼含泪，居然摇摇头，道：“不疼，天哥，来吧……”

    张云天怜惜的吻去她脸上的泪水，没有再动，双手温柔的在她身上轻揉起来，同时又闻住了她的小嘴，和她的丁香小舌纠缠起来……

    良久，“天哥，好痒呀……”

    张云天早憋的难受了，听见信号立刻动作起来。

    “嗯……嗯……”周芷若渐渐迷失在了情欲之中，动人的乐章充满了整个房间……

    第二天，张云天迷迷糊糊的醒了过来，发现周芷若早已经起来了，她正在镜子前磐着头发。张云天爬了起来，道：“芷若，怎么起的这么早？”

    周芷若欣喜的回过头，道：“天哥……嗯……夫君，你醒了。”一声夫君叫的张云天全身都烧了起来，周芷若甜甜一笑，道：“夫君，你怎么了？”

    张云天“嘿嘿。”一笑，道：“没什么呢，怎么不多睡会儿？”

    周芷若脸上一红，掩饰道：“醒了就起来了嘛。”

    张云天笑笑，早就发现昨天染红一片的床单不见了，也不点破，道：“他们都起来了吗？”

    周芷若点点头，道：“起来了呢，从云姐姐还做了饭呢！”

    “哦？那得去吃吃试试，还没吃过她做的饭呢！”

    周芷若站了起来，脸上一凝，张云天立刻跳下床，将她抱了起来，问道：“芷若，还疼吗？”

    周芷若轻轻的摇摇头，道：“我心里高兴……”

    张云天感动，说道：“我抱你出去。”

    周芷若惊呼一声，道：“不要啊！让从雪姐姐看到了……多不好意思啊？”

    张云天笑道：“就是要她们看看，我的芷若多么的美丽动人！”

    周芷若脸上通红，任由张云天抱了出去……

    饭桌上，殷离和张无忌很精神，而上官从云和上官从雪却是都挂了两个黑眼圈……

    “没睡好啊？”张云天随口问道，结果引来两道愤怒的目光，上官从雪更是带了一丝幽怨，看的张云天全身不自在。张云天讪讪说道：“怎么了？”

    “哼。”不愧是双胞胎姐妹，果然是默契，同时冷哼出声。

    殷离此时说道：“云天哥哥，昨天晚上你和芷若姐姐做什么了？怎么吵了一晚上？害得我拿棉花塞住耳朵才睡着的……”

    张云天无语了……周芷若脸上一片羞红，低着头谁都不敢看……

    上官从雪冷哼道：“他干了坏事！”

    殷离疑惑道：“什么坏事啊？”

    上官从雪脸上一红，道：“坏事就是坏事呗！”

    ……    殷离见张云天只给他自己和张无忌倒了酒，立刻说道：“张大哥，我也要。”

    张云天摇摇头，道：“这酒劲头很足，女孩子还是不要喝的好。”

    殷离看看周芷若和上官从雪，果然她们都老老实实的小口吃着牛肉，一点也不提喝酒的事。殷离问道：“周姐姐，他说的是不是真的？”

    周芷若点点头，没说什么，上官从雪看周芷若因为殷离怀疑张云天的话而不高兴，便接过话，说道：“当然是真的，上次我才喝了几杯便醉了。”

    殷离“哦。”了一声，一把将张无忌手中的酒杯夺了过去，道：“那你也不准喝了。”

    张无忌气的直瞪眼，不过他对于这些口腹之欲并没有什么奢求，张无忌抱起一块牛肉就开始啃，对一直说个没完的殷离理都不理。

    “咳咳。”朱元璋咳嗽两声，刚想说话，就听见外面传来两人的喊声：“那偷牛的强盗！快快还我们牛来！”

    朱元璋一伙七人都看了一眼张云天的反应，发现他好像没听见有人说话似的，七人对视一眼，朱元璋对徐达点点头，徐达立刻站起身来，向外走去。

    此时两个家奴打扮的小伙子冲了进来，发现屋里一群人正在煮牛肉吃后，他们立刻怒了，一人喝道：“好你们这一伙偷牛贼！快跟我们见官去吧！”

    朱元璋几人也站了起来，黑脸汉子花云嬉笑道：“偷牛贼？在哪啊？我怎么没看见？”

    家奴喝道：“人赃并获！你们还想抵赖吗？你们就是偷牛贼！你们面前所煮的牛肉便是证物！”

    张无忌看了一眼张云天，发现他睡着了似的，不由皱了皱眉头，看来自己吃的这牛肉确实是他们偷的，我们侠义中人不是应该锄强扶弱吗？

    殷离此时也停下了小嘴，静静的看着事情的发展，而周芷若和上官姐妹都好像什么都没发生似的表情。

    花云哈哈大笑，道：“谁说这是牛肉？我们吃的这是人肉，你知道了吧？”

    “啊。”两个家奴小声惊呼，张无忌也是差点吐了，不过看看还在锅里煮着的那个牛头便知道自己吃的是什么了。

    那家奴喝道：“你们休要狡辩，你们明明，啊！你想做什么？”

    花云走到他面前，道：“不好意思，两位兄弟，我们吃人肉这件事被你们发现了，所以没法办，我只好杀你们灭口了！”

    上官姐妹和周芷若一听说要杀人，都吓得转过了头，长这么大还没杀过人呢。--

    那家奴：“你……你？”

    花云哈哈大笑，两指点了两人的穴道，两人便一动也动不了了，云化将手里的牛肉硬塞进两人的嘴里，强迫两人生生咽了下去，然后解开了两人的穴道。

    二家奴顿时蒙咳起来，两人都是憋得脸上通红，一人困难的说道：“你……你做什么？”

    花云怒道：“你说做什么？你们不是要和我们上公堂对证吗？那好啊，到时候我们便杀了你俩，剥开你二人的肚子看一下，到底是谁将牛肉吃了！”

    那家奴吓得全身发抖，“你……你……”

    花云一脚将他踢了出去，道：“还不快给我滚？”

    两个家奴如临大赦，灰头土脸的跑了。

    “哈哈哈。”朱元璋一行人都大笑起来。朱元璋对张云天说道：“张兄弟，这两人是城南张员外家里的狗腿子，张员外不是个东西，他们的家奴更是欺善怕恶，平时没有少欺负过我们老百姓。”

    张云天点点头，道：“在下略有耳闻。壮士们此举真是大快人心！”众女和张无忌傻傻的对视一眼，这几天所有人都是在一起的，为什么张云天有耳闻自己没有呢？

    朱元璋几人看张云天和自己的想法相同，都喜道：“哪里哪里，来，我们喝酒。”

    张云天虚敬了一下，便一饮而尽。

    “好酒！”喝了张云天带来的酒，七人同时大声笑道。张云天眼中闪过一丝笑意，对朱元璋说道：“这位大师虽然是和尚打扮，可是又是吃酒又是吃肉，而且饮起酒来还这等豪气，看来以后是做不成和尚了！”

    朱元璋一惊，难道他看出自己刚才是将酒全都倒了衣服上了？虽然心里想着，但表情却甚是欢喜，道：“如今乱世，有着将鞑子赶出关外的重任，这和尚不做也罢啊！”

    “好！”其余六人都叫好道：“朱大哥，这里你岁数最大，我们以后都跟着你了！我们一定要将鞑子赶出关外！”

    “好！”其余的人纷纷叫好。

    朱元璋也不推辞，道：“那好！我们便为驱除鞑虏贡献出自己的一份努力！”

    “好！”

    接下来的拼酒非常热闹，朱元璋看徐达六人和张云天喝完酒都没什么事，也放开了喝，不多时，张云天带来的一坛百花酿便被众人喝光了。

    “呸！”花云喝了一口原来的酒，立刻怒了，“那酒家想是给我们掺了水了！和张兄弟的酒比起来，我们这些还怎么喝啊？”

    张云天摇摇头，道：“几位身怀万千百姓，在下一行不便打扰，我们这便走了！”

    朱元璋大笑道：“好！我们也该走了！先去把张员外家的房子烧了再谈别的！如此，后会有期！”

    张云天笑着点点头，带着周芷若几人驾车离开了。

    朱元璋看着张云天马车的背影，心里暗暗的叹了口气，为什么？为什么会有一直被压制住的感觉？

    徐达醉醺醺的问道：“朱大哥，我们去哪？”

    朱元璋哈哈大笑，道：“去烧张员外的庄子去！”

    “好！”

    ——————————————————————————

    晕死，朱元璋挂在这里以后怎么办？没了这一伙人天下还真不好打……就朱元璋的城府而言，他不可能将自己的想法暴露在外的，不通过面部表情应该不能读懂别人的眼神吧……    上官从雪诡异的看着张云天和他旁边一脸羞红的姐姐，怎么才一个晚上，两人的关系就变得这么好了呢？

    张云天咳嗽两声，讪讪一笑，道：“我们是不是该走了？”

    上官从雪惊奇的问道：“走？难道真有你说的那个地方？”

    张云天得意一笑，道：“当然了，从雪你还等着做我的娇妻呢，如果没有你不是很失望吗？”

    上官从雪啐了一口，不再理他，小声和姐姐说起了悄悄话，时不时还瞪一眼张云天，看的张云天一阵发虚。

    张云天把周芷若拦进怀里，感觉踏实了不少，说道：“那我们便走吧！”

    众人点头，张云天第一个走了出去。殷离问张无忌，“无忌哥哥！到底有没有那么好的地方呀？”

    张无忌也是一脸迷惑，道：“我也不清楚，前天我见张大哥兴奋的说是找到了，可是我什么也没看到啊？”

    殷离哼道：“真没用！”

    张无忌气急，瞪着眼说道：“我没用你别跟着我啊？”

    殷离小嘴一噘，“你再说一遍试试？”

    张无忌痛叫一声，捂着胳膊说道：“哼！如果你想跟着我也成，你必须像周……呃，像个妻子似的乖乖听话！要不我便真的不理你了！”看张云天黑着一张脸，张无忌连忙把要说出口的周芷若mm咽回去。

    殷离委屈的看了张无忌一眼，道：“我……”

    张无忌不再理她，径自走了出去。张云天瞪大了双眼，心道：我操，张无忌什么时候变得这么牛b了？

    殷离摇摇头，飞快的追了上去，接着又是张无忌的一声痛叫传来……

    张云天擦擦头上的冷汗，果然当初的选择是对的……

    经过一天的急赶，张云天一行人终于在黄昏时到达了目的地，一路上不是张云天刻的路标显眼，他又得让张无忌重新跑一次了……

    “怎么进去？”

    这个问题……

    不用说，进这个福地的洞口非常小，除了娇小的殷离、周芷若以及15岁发育比较晚的张无忌能钻进去之外，张云天和上官姐妹只能干瞪眼。

    张云天一行六人站在悬崖外这个小平台上面面相觑，这个洞口真的很令人郁闷。

    张云天不耐烦的说道：“张无忌先进，殷离第二，芷若最后，你们三个先进去，我和从云、从雪再想办法。”

    张无忌没办法，首先钻了进去，“怎么样？”张云天向洞内喊道。

    “进不去……太窄了！”

    “什么？”张云天下巴都快掉下来了，原著中张无忌来这里还得等个半年左右呢！现在早来了居然进不去？

    张云天直接用绳子将张无忌拖了出来。

    张无忌无奈的说道：“太窄了，估计也就殷离和芷若mm能进去。”

    张云天狠敲了张无忌头一下，张无忌大叫一声，“啊！”张云天怒道：“芷若mm也是你叫的？”

    张无忌郁闷的挠挠头，道：“张大哥……你在吃醋？”

    张云天被问的哑了嗓子，心道：张无忌这小子什么时候懂这么多了？谁教的他？（跟着某人学坏了。）

    “咯咯……”众女都娇笑起来。

    张云天看了一眼张无忌，顿时明白了，原来这小子已经这么胖了……没错，自打跟着张云天，张无忌并没有吃多少苦，发育自然是比原著中饿一顿吃一顿强的多了……

    “缩骨功。谁会？”张云天无奈的问道。

    众女和张无忌都摇头，张云天差点没背过气去，好不容易到这里了，难道不进去了？

    “芷若，你进。”张云天无奈的说道。他自然不想周芷若进去犯险，可现在真没办法了。

    周芷若点点头，慢慢爬了进去，不久，周芷若的声音传了出来，“天哥……我进来了！好美啊！哇！”在外人面前周芷若还是称张云天为天哥。

    所有人都被周芷若的惊叹声吸引了，恨不能一头撞进去看看。

    上官从雪突然问道：“云天，你是怎么知道这里有这么一个洞的？”本来差点被上官从雪一声云天麻死的张云天立刻郁闷了，没办法，蒙呗……

    周芷若突然说道：“天哥！上面可以看见天啊！你可以带着姐姐们从山顶飞过来的！”

    张云天大喜，急急忙忙的问道：“芷若！你说清楚点！芷若？芷若？”

    周芷若突然没了声音，正当张云天着急的时候周芷若突然出现在他的面前，张云天长大了嘴巴，傻傻的问道：“芷若……你怎么从上面下来了？”

    周芷若甜甜一笑，道：“我从里面山峰上飞出来的呀！天哥，我带你飞回去！”

    张云天大喜，道：“那还等什么？快走啊……”

    ___________________

    我怎么发现每天更新的章节名越“露骨”，当天加的收藏数就越多呢？晕死。    就这样，张云天和张无忌两人一起开始学习九阳神功了。张云天之所以学，是因为作者顶不住外界的压力，哦不，是因为张云天记起了乾坤大挪移神功，如果不学九阳神功，任督二脉不通，乾坤大挪移自然是练不成了，别刚挂上小昭mm，便乐极生悲，葬身密道才好。另外，学了九阳神功，那自然是一夜十次，金枪不倒了……（这才是主要原因吧……）

    张云天自然是比张无忌聪明很多，但是耐性却差得多，不是为了将来的小昭mm，他真想将经书一扔，让这些绕嘴的经文都见鬼去吧……

    从建好了房子开始，殷离便死缠着周芷若一起睡，看来还是对于张云天和周芷若“偷偷摸摸”干的事情很好奇啊！而上官从云和上官从雪两女则是红着脸拒绝了张云天提出的“一起睡”的建议，而张云天又死活不和张无忌一间房，所以一到晚上，四女都挤在了一张床上……也幸亏张云天做床的时候便是照着“四人床”做的……至于为什么……呵呵……不过这让张云天非常郁闷，心里的计划也迟迟得不到实行……

    终于，过了三天，殷离“毕业”了，羞羞答答的将张无忌拖进了房中，看的张云天目瞪口呆，今天殷离才刚刚12岁吧？问周芷若之后才知道原来殷离要磨练磨练张无忌的意志力……听得张云天全身发凉，在此为张无忌默哀半分钟……

    周芷若回到了张云天的怀抱，这天晚上张云天是爽了又爽，杀得周芷若丢盔弃甲，告饶连连，最后周芷若不堪重负，昏睡过去。张云天立刻爬起来，往上官从云和上官从雪的房间摸去……

    张云天轻手轻脚的来到了上官姐妹的房间外面，轻轻的将木门推开，慢慢的走了进去，又转身将门关紧，自始至终没发出一点声音，张云天松了口气，慢慢走到床边，往床上看去……

    两个一模一样的睡美人躺在床上，都睡得很甜美，因为睡觉时没有了外部气质，张云天此时居然分不清哪个是从云哪个是从雪了……

    张云天观察了一会儿，发现左边那个小嘴一噘，一副刁蛮的样子，睡梦中嘴里还嘟囔着什么，好像和谁在斗嘴似的。张云天暗自偷笑，看来左边这个是从雪了。

    张云天立刻掀开被子钻了进去。

    “呀。”上官从云小声惊呼出声，发现张云天一脸淫笑的躺在身边，立刻红了脸，看了一眼妹妹，小声嗔道：“你来做什么？”

    张云天趴在上官从云耳边小声道：“自然是来和娘子洞房来了……”

    上官从云一声惊呼，感觉自己从来没有被人拜访过的处女峰已经被张云天掌握住了……一阵酥麻传来，上官从云的身子顿时软了下去……

    张云天轻轻吻住上官从云的香唇，慢慢引导着她的香舌，同时双手也不停的在上官从云背后摸索起来。

    ……

    “嗯！”上官从云眉头一皱，闷哼出声。张云天小声道：“坚持一会儿，马上就好了……”

    上官从云轻轻的点了一下头，下身一动，疼痛中一丝异样的感觉传来，让她不自觉的轻哼出声。张云天慢慢开始运动起来，上官从云咬住被子，不让自己发出声音，不过脸上的表情却是越来越媚了……张云天在上官从云着急的眼神中拿掉了被子，上官从云立刻小声说道：“嗯……云天……给我……嗯……让……从雪……嗯嗯……听见……就不好了……啊……”

    张云天笑道：“没关系，其实从雪早就醒了……”

    “啊。”上官从雪惊呼道：“你们……”

    张云天拉过喜欢裸睡的上官从雪，立刻开始上下其手，不一会儿上官从雪便娇喘连连，语无伦次了：“啊……好舒服啊……云天哥哥……嗯……轻点……”

    此时上官从云尖叫一声，软了下去，上官从雪立刻说道：“换我……”

    张云天一愣，顿时明白，周芷若教会殷离，上官从雪不可能没学会这些，张云天见上官从雪都明白，也省事了，立刻对着已经迷失在情欲中的上官从雪的桃园圣地发起了攻势……

    “啊！！！”上官从雪尖叫起来，眼泪不停的流出，“好疼啊……呜呜……”

    张云天一惊，没想到这一对姐妹的反应差这么多……

    张云天脸上停下动作，温柔的吻掉上官从雪脸上的泪水，嘴里说着麻死人的情话，不一会儿上官从雪便进入了状态，张云天也重新开始了冲刺……

    ……

    第二天，饭桌上。

    上官从云和上官从雪都挤在张云天怀里，周芷若笑盈盈的坐在一旁，大度的她自然知道现在应该做什么。对面是一脸得意的殷离和挂着两个熊猫眼的张无忌……

    一顿饭便在欢声笑语中度过。

    当天晚上，张云天不顾上官从云和上官从雪两人的反对，将两人拉进了周芷若，也就是原来自己的房间，对着三个绝色的大美女，真让张云天爽翻天了……

    就这样……时间，便不知不觉的过了两个月……

    ______________________    上官从雪好像想起了什么，立刻说道：“夫君！你可不准打她们的主意啊！她们四个可是我的侍女！”

    张云天点点头，不过眼睛可一直没从四女的身上离开。上官从雪嘟起了嘴，小脸一跨，道：“最多也只准收她们做侍妾！”张云天“嗯。”了一声，继续盯着四女看。四女此时的脸色红润，双手都不知往哪放好了。过了一会儿，张云天突然叫道：“什么？从雪你刚才说什么？”

    上官从雪“哼。”的一声转过头，大叫道：“姐姐啊！你看他欺负我啊！”

    上官从云轻笑一声，道：“妹妹别生气了，他就那样儿！”说着白了张云天一眼，接着道：“你还记得他第一次见你的时候吗？那时候他不是被你迷的更厉害吗？”

    上官从雪立刻记起来了，那次的事情仿佛就在眼前，张云天居然看自己时入迷的连被自己用剑刺了都不知道。想到这里，上官从雪终于露出了笑容，不过免不了狠狠白张云天一眼。

    张云天傻笑起来，习惯性的擦擦口水，才发现来到这个世界之后好像不会流口水了。

    云霞、云夜、云艳、云影四女虽然比不上上官姐妹倾城的面貌，但是也是国色天香，一流的大美女，更何况她们是四个人，这次张云天想不发呆都不行了！

    回程的路上，张云天率领着七个美女，虽然她们都以面纱遮面，但她们的回头率还是达到了惊人的百分之二百！

    没办法，张云天只好挑些比较偏僻的小路走，避开了大的城镇。这也使他们几个没遇到赵敏的堵截，把布下了天罗地网等张云天自投罗网的赵敏气的不轻。

    又过了两个月，张云天带着七个女人回到了昆仑山。张云天还是决定等张无忌出山时跟着他出去。因为如果现在自己出去乱转把剧情都打乱了，以后肯定会麻烦死的！张云天还是喜欢将一切都掌握在手里的那种感觉。

    张云天将才带来的四女分两次带进了山谷，周芷若和上官姐妹自己爬上了山，此时的上官从云和上官从雪的轻功已经很好了，毫不费力的便爬上了山梯，跳进了谷中。

    此时已经是中午了，张云天一挥手，示意众人停下，什么声音？

    张云天做贼似的来到木屋窗外，一阵阵娇喘声从屋内传来。殷离？张无忌？不会吧？我靠！肯定是殷离那丫头跟着芷若学了那些之后，趁自己几人不在偷吃jin果了……不过……大中午的……

    张云天示意众女进屋，八人便进了客厅，不过某两人正忘我的“玩”着，肯本没听到她们进来的声音。

    张云天建房子时在木板与木板之间都用草和兽皮塞的紧紧地，所以房子的隔音能力还是不错的，众人坐在客厅，只是稍微能听见一点声音，当然，这是当时为了方便自己而做的……

    “啊——”殷离的一声大叫传来，屋子顿时清净多了。众女的脸上都是红晕密布，内功修为不错的她们自然能听见刚才的声音。

    过不多时，张无忌的房间门开了，张无忌和殷离衣衫不整的走了出来，却发现了八个人坐在客厅中……

    “啊！！！！！”张云天待尖叫声过后，松开早就捂住的耳朵，道：“叫够了？”

    殷离脸上全是红霞，听见张云天这略有所指的话，羞得钻进了张无忌怀里，再也不探出头来了！

    张无忌脸上也是通红，讪讪说道：“大哥，你怎么回来了？”

    张云天笑道：“怎么？耽误你好事了？我们可是没打扰你们啊！”同时心道：殷离快13了吧……哎……这丫头比芷若破身都早……

    张无忌急道：“大哥！不是的！是我！我练功走火入魔了！全身阳气大胜，不发泄的话便会……阿离她用……那方法帮我化了……阳气。”

    张云天接着说道：“所以你们便每天开始做这个了？而且连中午的时间都……”

    张无忌傻傻一笑，道：“大哥别笑我们了！我们是才起来呢！”

    张云天是彻底服了，这个张无忌！真他妈的牛x！够荒淫！够淫荡！够龌龊！

    张云天拍了拍他的肩膀，道：“行！有两下子！我给你介绍！这四个便是你四个新嫂子！还不叫人？”

    张无忌立刻傻笑道：“四位大嫂好！”

    云霞四女脸上通红，也不敢应声，都躲在上官从雪身后。张云天哈哈一笑，道：“阿离！别钻了！累了吧？吃饭吧！”

    殷离更是羞得不敢抬头，好不容易才抬起头来，道：“你们等等，我去拿饭……”

    “哈哈……”“呵呵……”“嘻嘻……”在众人的笑声中，殷离逃命似的跑了出去……    张云天运起十成功力，向上官宇拍去。张云天心道：张无忌九阳神功小成时内功便无人能敌了！我已经练完第二册了，应该也不会差了！

    张云天猛吸一口气，拼了！

    “啪！！！”二人的掌力对在了一起。张云天只觉得一阵排山倒海的力量从对方掌上传来，心里暗叫厉害。张云天不想受伤，无奈下用出了“自创”的半吊子太极，想把上官宇的掌力引开。可惜张云天还是低估了上官宇的功力，虽然张云天全力牵引，但还是来不及了，张云天眼睁睁的看着上官宇的双掌带着自己的双掌向自己肩头按了过来！逍遥派内功果然名不虚传！

    张云天双目一睁，眼中精光连闪，紧急时刻一缩肩，泥鳅似的绕到了上官宇的背后！上官宇不明白为什么对掌之后没有将张云天击飞，更不明白为什么张云天比自己功力弱还能随时撤掌，但此时他没空想这些了，目标突然消失，上官宇双掌击到了空处，顿时一阵感受的感觉压在胸口，让他喘不过气来。

    “啊！！！”那边周芷若和上官姐妹都大叫起来。当看见张云天闪开之后，都是松了口气。

    上官宇收势不住，身子不由自主的向前栽去，幸亏上官宇武功高强，左手一拍地面，立刻弹了起来，避免了摔一个“狗吃屎”的厄运。

    被一个后辈弄的灰头土脸，本来脾气就很暴躁的上官宇大怒，这辈子还没受过这么大的气呢！“不行不行！再来打过！”说完也不等张云天说完，立刻向张云天攻去！不过此时他已弃剑不用，改用双掌，他用的赫然就是张云天见过一点的天山折梅手！

    md！上瘾了？张云天心道：这老丈人贼不讲理！一上来便喊打喊杀的！刚才还差点害我受伤，那我便陪你玩玩！

    上官宇来时便见自己老婆孩子抱在一起大哭，顿时大怒，见张云天一个外人正在“贼头贼脑”的张望，手里还“劫持”的一个梨花带雨的小姑娘时，立刻明白了他肯定欺负了自己女儿！这才有上官宇对张云天动手那一幕。

    被气昏头的上官宇可能忘了自己打不到张云天这个事实，而张云天更是从刚才的对掌中明白了扬长避短这个词的意思，他死也不会再和上官宇对掌了！

    “爹！你给我住手！”上官从雪娇喝道。那嗔怒的样子让张云天心里一荡，不过看来眼前这个老丈人对自己老婆不错呢，起码能把上官从雪惯成这样……

    张云天凝神注视着漫天的手影，这天山折梅手果然厉害！

    张云天“嘿。”的一声大笑，双脚交叉，身子开始摇摆起来，同时空中出现了一片张云天移动的残影，而上官宇攻击出来的招式无一不是攻到了残影上！

    上官宇大惊，这还是人的速度吗？！

    突然，上官宇眼前的残影从左至右逐个消失了，在上官宇不可置信的眼神中，最右边那个残影也消失了！张云天消失了！

    上官宇大喝一声，身子前纵，回头就是一拳横扫，张云天果然站在那里！

    可惜……上官宇的拳头扫入了张云天的身体，张云天再次消失！

    张云天从上官宇的身旁一拍他的肩膀，同时左脚向左一迈，脚尖一点地，身子诡异的一转，出现在上官宇的另一侧，又是拍了一下他的肩膀！接着，张云天速度全开！在空中出现一片残影，影随着张云天移动，短短三秒钟，上官宇的肩膀竟被他拍了十次！

    十次一过，张云天立刻撤身后退，站到了远处……

    张云天已经用实际行动告诉了上官宇：若我要杀你，你已经死了十次了！

    上官宇大口大口的喘着气，惊恐的望着面带笑容的张云天，这人不是人……--

    “啪啪啪。”那边，上官从云和上官从雪的母亲已经开始给张云天鼓掌了！上官从云和上官从雪一摸一样的俏脸上同时出现了迷茫之色，刚才发生了什么？

    周芷若快步来到张云天身边，拉住了他的手。后者对她一笑，同时也握紧了她的小手。

    当天，上官姐妹的妈妈，白柔以及上官宇什么都没问，热情招待了张云天，让张云天直瞪眼，不愧是逍遥派！果然是随心逍遥……

    第二天，张云天听到了一个消息，上官宇闭关了……靠！张云天暗骂一声，不至于吧？

    白柔拿出一本线装书，对张云天说道：“云天！我两个女儿就交给你了！这本是我练的内功心法，也许你更需要它，也一起送给你了！”看来上官从雪已经对她说了“小无相功”的事情了。

    就这样过了一个星期，张云天便踏上了下山的路，此时的他还是认为自己在做梦呢！这一个星期到底发生了什么事？这便结束了吗？

    上官从云和上官从雪两女都是一脸幸福的搂着张云天的胳膊，上官从雪说道：“夫君……以后我们便可以永远跟着你了……”

    张云天微笑着点点头，因为上官姐妹的奶奶也在闭关中，所以张云天也没见到，不过这都不重要了，不是吗？

    重要的是什么呢？

    重要的是……“夫君！”上官从云说道：“这四个是我和妹妹的侍女，我娘让她们跟着我们来了，以后便是她们服侍我们了。”

    张云天两眼放光的看着四个美丽的侍女，云霞、云夜、云艳、云樱（天山派这代弟子都是“云”字辈分的人，这四女在缥缈峰长大，自然从小习武了。）。这一趟果然不虚此行啊！哈哈哈……    虽然张云天的无名轻功的内功篇只是江湖二流的功法，但是他已经练到顶层了，底子自然是比张无忌好，两个月的时间，张云天已经将九阳神功的第二册学了一多半了，而张无忌还在苦苦钻研第一册呢。

    两个月的生活，用张云天的话说就是如梦如幻，真是夜夜笙歌，不知所疲啊。

    张云天因为学了九阳神功，精关已经可以控制了，他没有让三女怀上孩子，毕竟不是要永久的住在这里。

    这天晚上，周芷若和上官从雪早已经睡去了，上官从云趴在张云天身上，还在享受着高潮后的余温。张云天笑道：“从云，你是越来越厉害了……”上官从云脸上一红，啐道：“就会胡说！对了云天，我有事要和你商量。”

    张云天疑惑道：“什么事啊？”

    上官从云眼眸中闪过一丝忧虑，道：“我和妹妹已经出来快一年了，按说我们应该回师门复命了……”

    张云天嬉笑道：“你师傅让你们出来历练，你们根本没历练什么，怎么还要回去复命啊？”

    上官从云白了他一眼，道：“可是已经一年了啊，我们再不回去，奶奶和娘都会担心我们的！”

    张云天想了想，道：“这样吧，你告诉我现在你师门的地址，我找人给他们带个信去，就说你们找到了如意郎君，暂时不回去了，怎么样？”

    上官从云着急道：“那怎么行啊！娘会被我们气死的……”

    张云天道：“你们师门现在在哪？”

    上官从云说道：“在飘渺峰啊。”

    太远了，张云天心道：难道要与她们到苏州一行？

    上官从云小声道：“云天……我和妹妹回去就可以了，复命完了我们便回来找你，好不好？”

    “不行！”张云天一口否定了上官从云的提议，“你们俩处世不深，让我怎么放心？真不知道你娘和你奶奶怎么会放心你们出来历练啊！？”

    上官从云说道：“怎么会呢？我和妹妹的武功可是很好的呢！是你太厉害了，才觉得我们俩很笨，其实我们的武功在江湖上也算是准一流高手了吧？江湖一流高手哪有那么多，再说我们俩的轻功练的提升了不少，所以我们俩是很安全的。”

    张云天摇摇头，“还是不行，明的不行，他们可以来暗的啊！你们两个单独出去我是不会同意的！嗯，明天收拾一下，我随你们去飘渺峰！”

    “真的啊？”上官从云惊喜道。

    “那是当然，我怎么能让你们两个单独出去呢？”

    上官从云主动献上香吻，道：“夫君！你真是太好了！”

    张云天笑笑，一翻身，又将上官从云压在了身下，开始动作起来……

    第二天。

    “你们要走？”殷离瞪大了眼睛。

    “是，以后你和笨蛋张无忌便在这里生活吧！早点生个小宝宝出来，哈哈！”上官从雪说完自己先笑了起来。

    殷离脸上通红，望了张无忌一看，张无忌低着头，不敢往这边看，看来对于男女之事，张无忌也算是开点窍了……

    一番惜别，中午时张云天和周芷若、上官姐妹四人终于启程了……

    对于赶路，张云天几人早已经适应了，不过这次和以前不同，他们四个已经确定了关系了，张云天雇了一辆马车和一个马夫，白天，张云天在车厢里挑逗三女，忍受不住时甚至直接在车里干起来。每到晚上，张云天便在经过的小城的客栈中要一间大房，将三女同时拉进去……这也使这一段旅程走的很是快乐，不会令人感到乏味。

    一个月之后，四人来到了另一座比较大的城市，永州城。

    张云天跳下马，将三女一个一个的抱了下来，让周围的老头老太婆大叹世风日下……

    张云天让马夫将马车安置好，便带着三女走进了旁边的酒家，醉仙楼。

    “好多人呀。”上官从雪吐吐小舌头，引来一片大老爷们的吸气声。三个绝色美女刚进酒楼，便成了焦点，所以人都瞪大了眼睛，死死盯着三女。

    三女被看的不自在，周芷若说道：“天哥，我们走吧！”

    张云天冷哼一声，对着身旁的一个支撑房梁木头柱子便是一爪！

    “砰！”一人堪抱的柱子立刻被张云天撕去一半，张云天冷冷的说道：“谁再看，下场便和这柱子一样！”

    “哼！好大的口气！我到要看看是谁这么狂妄！”一个声音从楼上传来。

    身旁的人早将头转回去了，看张云天刚才的一爪，如果抓到自己头上的话……

    张云天眉头一皱，刚才说话那人好像没什么功力吧？

    这时，楼上跑下四个汉子，都身穿兽皮，肩背长弓，四人来到张云天面前。

    一人道：“是你刚才说话？”

    张云天面无表情的点点头。

    那人道：“我们主人请你上去！”

    张云天一惊，眼珠一转，道：“敢问兄弟尊姓大名！”

    “我是吴六破！我们主人请你上去一绪！还请公子赏脸！”

    张云天心道：靠！怪不得听着刚才他说话那么耳熟啊！原来真是赵敏小丫头的手下！

    “好！”张云天立刻点头答应。    张云天一手抱一个，将上官从云、上官从雪以及张无忌、殷离带回山顶。周芷若指着另一侧的断壁说道：“从这边飞过去！”

    张云天咽了口口水，道：“一百多米啊，你怎么下来的？”

    周芷若露出一丝疑惑，道：“山壁上有很多小坑啊，就好像专门助人攀登的似的。”张云天一拍头，心道：对啊！当年潇湘子和尹克西从少林寺将九阳神功盗出来藏在这里，他们总不会从那个小洞钻进去吧？（略改动。）

    山壁上供人攀登的凹处距离很近，对于张云天这样的轻功高手来说是一点危险也没有，原因自然是他飞的太高了，踩不住这个还踩不住下一个？

    上官从雪欢呼一声，纵身而起，飞快的向上爬去。张云天惊醒过来，连忙跟上。果然，上官从雪一脚踩空，发出一声尖叫，从上面掉了下来……张云天一把抄起在空中尖叫不已的上官从雪，一蹬山壁，稳稳的落在了地上。

    “呜呜！”上官从雪爬在张云天肩头大哭起来，这使张云天不得不将原本批评的话咽了回去。张云天安慰了一大会儿，终于将上官从雪的眼泪哄住。张云天说道：“走吧，我们上去。”

    上官从雪大声道：“不！我不去了……”脸上露出害怕的神色。

    张云天笑道：“来，闭上眼，我抱你上去。”

    上官从雪缩在张云天怀里，身子还轻微的颤抖着，张云天毫无道理的飞身而起，在峭壁上蹬了两下便到达了山顶。

    张云天小声道：“从雪，到了，下来吧。”

    上官从雪小心翼翼的睁眼一看，“哇！”只见另一侧峭壁上有一道大瀑布冲击而下，在阳光的照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布下是一座碧潭，在瀑布的冲击下毫不见满，不时有几条肥鱼从潭中跳起，鱼身足有一尺多长！周围遍布果树，果子大小不一颜色不同，看上去肯定很好吃，如果能吃的话……

    “从雪，你在这里等着，我去把他们带上来。”

    上官从雪傻傻的点点头，眼睛自始至终没有离开那边的景物，也不知听明白张云天的话了没有。

    张云天摇摇头，又跳了下去。

    上官从云脸上微红，问道：“怎么样了？”

    张云天笑着点点头，道：“从雪已经没事了，我带你上去……”

    上官从云脸上更红，但还是顺从的依偎到张云天怀里，轻轻的闭上了眼睛。张云天咽了口口水，看上官从云还是那任君采摘的表情，不由说道：“从云，你是在勾引我是吧？小心我吃了你！”

    上官从云千娇百媚的白了张云天一眼，道：“走吧。”

    张云天邪邪一笑，腾身而起，将上官从云带到了上官从雪身旁，此时的上官从云脸上红的能滴出血来，两眼水水的望着张云天，朱唇轻咬，煞是动人，不用说，在空中时张云天一定做过什么了……

    接着，周芷若自己爬了上来，张云天则是一手拎一个，将殷离和张无忌带了上去！

    张云天好笑的看着众人痴迷的眼神，道：“自由活动，傍晚在瀑布下集合！”

    “好啊。”殷离发出一声怪叫，拉着张无忌跑了。上官从雪也清醒过来，拉着不情不愿的上官从云玩去了，只剩下周芷若还站在张云天身边。

    周芷若道：“这里比蝴蝶谷的山顶还美呢！”

    “那是自然，他们去玩了，我们去找找可以吃的东西和住的山洞什么的，必经我们要在这里住很长时间呢。”

    周芷若点点头，道：“我来时见那边有山洞来着。”

    “那我们过去。”

    “好。”

    就这样，周芷若开始收拾山洞里的卫生和将带来的床单、兽皮、日用品等等放进去。而张云天则到林里采果子去了。来着现代的他，比起大鱼大肉，树果还是他最喜欢的食品。

    到了傍晚，周芷若已经把一切都收拾好了，而张云天也在潭水旁边架好了烤架，硕大了桃子、灵果堆在一旁，那边张无忌还傻傻的站在水里，至今一条鱼也没抓到。

    张云天摇摇头，心道：我靠！本来一个超牛x的张无忌被自己弄成了一个蠢猪了！居然连条鱼都抓不到！刚想说点什么的时候，张无忌一声大喝，用树枝插着一条一尺二的肥鱼走了上来。

    张云天接过鱼，问道：“怎么这么久？”

    张无忌傻笑道：“自然是要抓个大的了！要不我们这么多人怎么够吃呢？我一直在等这一条呢，好不容易把它盼过来……”张云天点点头，看来他在冰火岛上练的本事还没放下，张云天用力敲了一下他的头，喝道：“笨蛋！你就不会抓两条？一条怎么够？”

    “啊？”张无忌呆呆的喃喃道：“我怎么就没想到呢？……”

    上官从云和上官从雪两人一脸笑容的跑了过来，人手四只野鸡，看的张云天一愣一愣的。张云天问道：“你们这是？”

    上官从云将已经绑住褪的野鸡放下，道：“抓回来吃啊！”

    张云天点点头，道：“不过照你们这样抓法，有多少鸡不被你们吃完啊？”

    上官姐妹对视一眼，同时问道：“那怎么办？放了吗？”

    张云天讪讪一笑，没想到这两姐妹又联合起来了，张云天指了指山洞的放向，道：“将公的吃了，母的带回去，我们吃鸡蛋。”

    “哦。”上官从雪点点头，道：“那全杀了吧。”

    “啊？”张云天惊讶的问道：“你们全抓了公的？”

    “是啊！母的多可怜啊……”上官从雪如是说道……

    张云天一头栽到了地上……    “真的找到了？”上官从雪惊讶的问张无忌，在她现在看来，明显是张无忌的话比较可信。张无忌点点头，道：“张大哥说是找到了，可是我什么都没看到……”

    上官从雪美目一亮，得意的瞥了张云天一眼，道：“怎么样？你的诡计被本小姐识破了吧？”

    张云天“嘿嘿。”一笑，道：“你就等着做我的妻子吧！”

    上官从雪哼道：“我看是你等着做我……唔……”上官从雪脸唰的一下红了，看着众人揶揄的笑容，她恨不得找个地缝钻进去才好。羞怒下上官从雪将怒气全部发泄在了张云天身上，使张云天“痛苦”的挨了一顿粉拳。

    “收拾东西！明天启程了！我先睡会儿……”张云天说完便进了卧室。两天没睡觉，张云天也感到了一丝疲惫。

    虽然现在是白天，但是周芷若还是跟着张云天进了屋，让上官从雪的嘴噘的老高，但是又不能表示不满，只好气嘟嘟的收拾着行李。上官从云迷茫的看着屋子外，不知在想什么，也许自己不应该跟着他来不是吗？

    周芷若缩在张云天怀里，带着甜蜜的笑容进入了梦乡。张云天好笑的看着怀里的人儿，自己还没睡呢……猛地张云天心里一颤，紧了紧怀里的周芷若，看来这两天不只自己没睡那……

    这一觉一直睡到傍晚，张云天睁开眼睛便看见了一对幽黑的眸子，周芷若小声道：“夫君你醒了……”

    张云天邪笑了一下，在周芷若的惊呼声中将她压在了身下，在周芷若身上探索起来……

    又过了一个小时，两人才手牵手出现在众人面前。

    上官从雪黑着脸，脸上就差写上“我很不高兴”五个字了。而张无忌和殷离脸上都有不解之色，迷惑的看着张云天和周芷若两人，张云天是老不要脸了，而周芷若却是脸薄的很，脸上不自然的抹上了一片红晕。

    上官从云低着头，仿佛事情都和她没关系似的，偶尔抬起头，便是那让张云天心颤不已的复杂的眼神。张云天转过头，心道：不好，她好像要下决定是去是留了……是不是该动手了？

    “都准备好了吗？”张云天说道。殷离点头道：“我和无忌哥哥准备好了。”

    上官从雪一声不吭，赌气似的不说话，上官从云欲言又止，张云天立刻说道：“从云，去看看吧……哪怕只是看一眼呢？”

    上官从云紧绷的身子放松下来，嘴上道：“嗯。”心里想道：那便去看看吧……实在不行去看一眼便回去了……可是从雪呢？自己走了她怎么办？还有……他现在在哪呢？难道自己和他之间真的缘分已尽了吗？心里想着，脑海中突然出现一个人影。上官从云甩了甩头，那人影反而更清晰了……

    “我先去睡了。”上官从云淡淡的说道。说完便走进了自己和屋子。

    “姐姐！”上官从雪担心的叫了一声，但是上官从云一点反应也没有……

    天还没黑呢，张云天看了看天，心道：看来不能再等了……

    张云天笑道：“芷若，回屋去吧，早点睡，明天还要赶路，我有事和从雪商量。”周芷若顺从的点点头，走进了屋子。

    殷离拉着张无忌跑了，看来是去夜市玩了。

    张云天将椅子移到上官从雪身边，坐了下去。上官从雪自打张云天说有事和自己说时心便乱了，此时脸红的都快要滴出血来了，她下意识的搓着衣角，心里有着三分紧张和七分期待。

    张云天心里也很矛盾，要让上官从雪配合自己搞定上官从云吗？

    还是算了……

    张云天叹了口气，这样对上官从雪是不公平的……

    张云天心道：既然这样……

    “从雪。”

    “嗯？”

    张云天露出一个大大的笑容，让上官从雪看了一阵心虚，张云天盯着上官从雪的双眸，坚定的说道：“我……爱……你！”

    上官从雪差点窒息了……终于……上官从雪喜极而涕，这两天她实在是担心死了，以为张云天有了天仙般的芷若妹妹，便不理她了，现在……

    “我也爱你！”上官从雪激动的说道。尽管她还不太明白什么是“爱”。但她只知道自己没有张云天不行，和他在一起自己便会很开心、很开心……

    张云天搂着上官从雪，将她抱到了自己腿上。上官从雪心跳加速，呼吸急促起来。

    张云天爬在她耳边说道：“从雪，我不想你有危险，这是我练得轻功——‘无名轻功’的副本，你以后便拿着练吧！”

    “嗯。”上官从雪欢喜的应了一声，她早就被张云天绝顶的轻功折服了，现在自己可以练了，她当然很高兴，但最重要的还是，张云天已经承认她的身份了……

    张云天小声说着，上官从雪已经幸福的快要晕过去了，无数没听过的甜言密语不要钱似的狠砸过来（难道要钱？），上官从雪已经快分不清东西南北了。

    张云天将已经软在自己怀里的上官从雪扶正，道：“明天还要赶路，回屋睡吧，哦，别忘了练轻功，每天都要打坐一小时哦！”

    上官从雪有些脚软的站直，小声“嗯。”了一声，便走回了屋子。

    张云天心里一叹，上官从云，就看你我之间是否有缘了……

    上官从雪献宝似的将轻功秘籍给上官从云看，道：“姐姐！我们一起练吧！”

    上官从云脸上一暗，逃避似的转过身子，道：“你练吧……姐姐累了……要睡了……”

    上官从雪也不在意，兴奋的坐好，照着秘籍练了起来，不一会儿便进入了状态。

    上官从云叹了口气，下了床，看了一眼还在打坐的妹妹，心里又想起了妹妹告诉自己的，张云天刚才和妹妹说的那一番话，上官从云无力的坐在了椅子上，眼角无声无息的落下了一滴眼泪……

    我哭了？上官从云苦笑的问着自己，又看了一眼妹妹，心道：还是走吧……妹妹在他身边会幸福的……

    上官从云拿起收拾好的包袱，又看了一眼从小疼爱的妹妹，转身走了出去……

    上官从云伸头向外看了看，确定没人之后立刻施展轻功，飞出了墙外，漫无目的的向前跑去……此时她的脸上已经挂满了泪水……

    “呀！”上官从云惊呼一声，正在狂奔中的自己好像撞到了什么东西上面，接着便发现自己被人抱住了。

    张云天死死抱着上官从云，心道：你还是出来了……

    上官从云用力推着张云天的胸膛，她现在还没看清楚自己被谁抱住了呢。

    张云天松开上官从云，上官从云一看张云天，脸上一喜，又是一暗，轻声问道：“你……怎么会在这里？”

    张云天突然退后一步，上官从云心里一酸，但又发现自己的纤手还在张云天手里呢，下意识的一挣，却没有挣开，刚要说什么，却发现……

    张云天退后一步，一手拉着上官从云的手，单膝跪了下来，上官从云惊呼道：“你做什么？快起来呀？你怎么能下跪？”

    张云天伸出另一只手，指天发誓：“我，张云天在此立誓，一生一世不再让你受到伤害，以后疼你、爱你，不会让任何人欺辱你，无论斗转星移、生老病死，对你的爱永不更改……若违此誓，人神共弃！从云……你愿意接受我的爱吗？”

    上官从云“哇！”的痛哭出声，双膝跪地，死死的搂住了张云天……

    最后，张云天将因为大喜大悲而晕过去的上官从云抱回了小屋，他们几人的关系也从此确定下来……    赵敏气急败坏的坐在下榻的房间中，银牙紧咬，一拍桌子，喝道：“来人！”

    一个侍卫立刻推门而入，跪在了地上。

    赵敏眯着凤眼，喝道：“拿我的令牌去找守城！全城禁严！挨家挨户的给我搜查！一定要把他给我找出来！嗯，死活不论！”

    “是！”那侍卫说完立刻走了出去。

    赵敏下完命令便失去了力气似的坐在了椅子上，痴痴的看着桌子，也不知在想些什么。

    第二天。

    张云天从周芷若和上官姐妹的粉腿玉臂中爬出来，便听见外面传来了一阵阵吵杂声。

    张云天打了个哈欠，走到窗前，推开窗子一看，“我操！怎么这么多官兵啊？”

    “嗯？”周芷若最先被吵醒，疑惑道：“夫君你说什么？”周芷若闭着眼睛摸索了一阵，终于找到了自己的衣服，也不知道自己美好的身段一直暴露在空气中呢。

    张云天仔细一看，好家伙，居然再搜查啊？“咦？”张云天惊疑一声，靠！这到底是爪谁啊？只见一群和自己差不多大的壮丁被官兵收押着，他们身上多多少少的都带着点伤。

    直到他们搜查到张云天住的客栈，张云天才反应过来，这不是来抓自己的吧？居然还有那么多无辜的人受害？

    周芷若走到窗前，疑惑道：“怎么了？”

    张云天拦过周芷若，在她的小嘴上亲了亲，道：“快收拾吧，我们上路，把从云和从雪叫起来。嗯，下面的人是来找我们的，看来是赵敏mm的人，我先下去陪他们玩玩，你们收拾好了我们便走。”

    周芷若轻声道：“夫君，你要小心！”

    张云天大笑道：“凭他们怎么可能伤的了我？”

    周芷若点点头，笑道：“夫君神功盖世，自然不怕他们。”

    张云天爱怜的摸摸周芷若的小脸，笑道：“你啊，越来越会说话了！”

    周芷若“嘻嘻。”一笑，转头去叫上官从云和上官从雪了。

    张云天一声长啸，立刻从窗口飞了出去，落到了对面的阁楼上，大笑道：“张云天在此！哈哈哈！有本事上来拿我啊？”

    只见下面的官兵一阵骚动，不一会儿居然拿来了两架梯子，张云天哭笑不得的看着这群“精兵”，靠！等你们上来我不早跑了吗？

    这群士兵动作道是很快，爬梯子的第一个人不一会儿便到上来了！

    张云天一脚将梯子踢翻，士兵们“哇哇”大叫着摔了下去，惹得张云天一阵大笑。

    “鼠辈！有本事你下来！”一个黑脸汉子在下面喝道。

    张云天好笑的看着他，道：“有本事你上来啊？”

    黑脸汉子一挥手，喝道：“放了那些不相干的人！”他手下的人一听，立刻放了开始时抓的那群壮丁。壮丁们一哄而散，眨眼间都不见了踪影，看着他们表现出的轻功的功力让张云天都自愧不如啊。

    黑脸汉子喝道：“鼠辈！可敢与吾一战？”

    张云天一愣，没想到这等武官说起话来还文邹邹的。嗯，看他的衣着，应该是个捕快头子，张云天心道：难道赵敏的手下就这点水平？

    张云天大笑道：“你会使什么兵器？”

    黑脸汉子吼道：“老黑的大刀乃永州一绝！恶人无不胆寒！你且下来让老黑给你一刀试试！”

    靠！给我一刀我不挂了吗？张云天傻傻的想。

    此时远方突然一阵鸡飞狗跳，张云天打眼望去，终于，正主来了。只见赵敏首当其冲，带领着一群“猎户”冲了过来，赵敏一边跑一边想道：哼！终于抓到你了吧？

    一个汉子越众而出，将老黑一把推开，喝道：“你且闪开，这里交给我们了？”老黑茁壮的身子居然被他一推dao退了三步。

    老黑喝道：“你是何人？”

    那汉子哼道：“看看这个！”说完汉子拿出了赵敏的令牌。

    老黑一个捕头怎么可能认识赵敏的令牌呢？老黑喝道：“你到底是何人，敢阻挡本捕头办案？”

    赵敏喝道：“赵一伤！和他啰嗦什么？”

    赵一伤脸上一怒，nnd，害老子挨骂！想罢一脚踢在老黑胸口，一阵骨头的碎裂声传来，老黑惨叫一声倒飞出去！众捕快大惊，没想到“武艺高超”的老黑居然被人一招打败了！

    张云天眉头一皱，看那老黑虽然傻了点，但是也不是为一个好人啊，赵敏的手下也太嚣张了吧？

    众捕快被赵一伤镇了住，都躲在一旁不说话了。

    赵一伤嘿嘿一笑，让你给老子不识抬举！赵一伤是神箭八雄的老大，此时神箭八雄的令七人突然同时喝道：“大哥小心！”

    赵一伤一惊，多年的经验让他做出了一个前扑的动作，直接“扑街”了。

    赵一伤趴在地上，心道：哪里有什么危险啊？赵一伤恼怒的回头一看，一个少年已经站在了自己原来站立的地方了！赵一伤大骇，怎么可能？这人都到自己身后了自己居然还没发现？这几十年功力……要了何用？

    张云天刚想将他踢飞，没想到这个赵一伤自己扑街了，顿时一阵无语，转头向赵敏看去，问道：“老婆，你来了啊？”

    赵敏听张云天叫自己老婆，心道：老婆是什么意思？便回答道：“是呀，小老公？”张云天一喜，又是一衰，靠！赵敏好像一直把老公理解成太监呢……

    张云天嬉笑道：“敏敏小老婆，你叫我老公？”

    赵敏看他好像很高兴的样子，心道：难道他真是太监？嘴上道：“是啊，你真是老公吗？”

    张云天眼观六路，此时发现周芷若三女已经收拾好了，便不想再留，轻声说道：“敏敏！在我的家乡，老公便是夫君的意思！”

    赵敏的小脸立刻变的血红，也不知是羞得还是气的，张云天见她轻咬的嘴唇，便接着说道：“对了，还记得我昨天说过的话吗？”说完立刻向赵敏冲去，除赵一伤外的神箭八雄立刻拉弓射箭，七只羽箭快速向张云天笼罩飞来！

    张云天哈哈一笑，去势不减，任由羽箭射穿了他的身体。周芷若三女和赵敏同时一声发出惊呼，想象中的鲜血狂飙的场面似乎没有出现，只见张云天毫发无伤的穿过了七只羽箭，来到了赵敏面前。张云天对赵敏眨眨眼，在赵敏不可置信的眼神中再次吻住了赵敏的樱唇……

    赵敏傻傻的望着张云天带着三女绝尘而去，心里还在震撼着，居然有人不怕弓箭射的吗？玄冥二老不知从哪里钻了出来，鹤笔翁说道：“郡主！方才那姓张的小子是用极快的身法闪过了弓箭！我和师兄都差点没看清！”

    赵敏明白过来，又想起了张云天吻自己的事，也不知该如何是好，“哎……”赵敏叹了口气，自己还有正事不是吗？不过想起张云天那英俊的面容，赵敏心里又是一阵狂跳，赵敏心道：嗯！下次见到你我一定要杀了你以还我的清白！某人自始至终自己都不知道自己在想着什么……

    ____________________________________    “小师妹！你终于回来了！”一声惊喜的叫声传来。张云天立刻加快速度追了过去，他可不想让上官从雪出什么事。

    因为上山的路是环形阶梯，所以张云天看到上官从雪的身影的时候也来到近前了。

    只见上官从雪双手同时拉着两个少女，很兴奋的说道：“云青！云影！我娘呢？她在哪啊？”

    那叫云青的急忙说道：“师傅都快要急死啦！师妹你们再不回来师傅都要亲自下山去寻你们了！”

    上官从云在一旁小声说道：“我们门派寻山的任务是轮流的！看来今天正好是云青和云影寻山，妹妹和她们的关系不错呢！”

    此时那云青也发现了张云天和周芷若这两个外来人，疑惑道：“小师妹，这两位是？”说完便好奇的打量起张云天来，因为门派的避世态度，让她们见外人的机会很少。

    张云天对着打量自己的云青和云影一笑，道：“还请两位带我们上山！”

    云青云影顿时着急起来，云影拉着上官从雪便往山上跑，边跑边道：“小师妹！快点！师傅她很着急呢！”

    上官从云说道：“我们也上去吧！”

    “好。”

    跑了十几分钟，众人便来到了一座古色古香的大殿外，看来这就是原来天山派的会客厅了！

    此时上官从雪欢呼一声，一头扑进了门口的一个美丽妇人的怀里。张云天身旁的上官从云也不顾言语，跟着跑了过去。张云天再不明白这女人是谁那可真是傻子了。不一会儿，事情便发展成了三个女人开始抱头痛哭了。

    张云天郁闷的摇摇头，你们心里有那么苦吗？周芷若也在一旁掉下了眼泪，时不时还用张云天的袖口擦擦眼泪。

    “哼！”一声冷哼传来。一个三十多岁相貌的中年人手持一柄长剑出现在张云天面前，那人喝道：“好小子！受死吧！”说完一剑刺向张云天胸口。张云天一惊，好快的剑！不过这对张云天来说还不够快，张云天闲庭信步般向旁边一闪，但没想到中年人这招居然是虚招，途中突然翻腕刺向张云天右肩！张云天又是一惊，不得不动用宝典中的身法，突然转出了那人的攻击范围。

    “啊！不要！”上官从雪注意到这边，立刻大叫起来，见张云天躲开之后，松了口气，叫道：“爹爹！不要打！”

    上官宇“咦。”了一声，再次抢攻上去。

    上官从雪的喊声让张云天不得不把刚才想把这疯子打残的决定改变，笑话，打了老丈人这不是找死吗？

    上官从云着急道：“爹爹啊！他可是女儿们的夫君！你伤了他的话……我们便……不理你了！”

    他们既然是逍遥派的后人，自然崇尚“逍遥”二字。所以上官从云肯本不用顾及什么，很自然的说出了自己和妹妹与张云天的关系，她知道父母肯本不会对自己的事多加干涉的！

    虽然上官从云的话让上官宇奇怪——为什么女儿的性格突然变了，但此时他更敢兴趣的却是张云天的武功！

    上官宇哈哈笑道：“要做我的女婿！先过我这一关！”说完长剑化作漫天剑影向张云天逼去！

    张云天自然知道要给这个老丈人留点面子，便不停的躲闪起来。张云天此时的轻功绝对是世界超一流的，上官宇的剑虽然快，但是还是对张云天无可奈何。

    “我女儿不能嫁给一个只会逃跑的人！”对张云天这种超高的逃跑技术，上官宇感到很无奈，逼不得已，他开始倚老卖老了。

    “好！”张云天大笑一声，突然左脚脚尖着地，身子诡异的一转，立刻出现在上官宇身后，一拳打向上官宇后心。这一拳打中张云天会立刻封住他的穴道，让他不能动弹。

    凭借经验，上官宇发现张云天消失，立刻一剑向后横扫，使张云天不得不收回手上的动作。张云天心里暗爽：立于不败之地的决斗就是有意思哈哈……

    张云天闪过上官宇的长剑，一掌向上官宇的左胸打去。

    上官宇大喜，就怕你不来和我对掌呢！上官宇一时冲动，运足了十成功力，便要和张云天对掌！毕竟一直摸不到别人衣角的感觉很难受，上官宇此时就想着一招制胜！不过出掌后上官宇便后悔了！这可是自己女婿啊！打伤了他……女儿不理自己了……但此时他自己也是骑虎难下了！如果硬要收掌的话，自己承受的那可就是自己的掌力和张云天掌力的总和了！那样自己便完了……    三女对于张云天的决定向来是不反对的，何况现在她们巴不得早点离开呢，面对一群蛮人的眼神，她们早便全身不自在了。

    张云天跟着吴六破走了上去，这吴六破便是赵敏手下神箭八雄中的老六，他们八人都有百步穿杨之能。若是在外面，他们每一个都是好手，真不明白这么多高手怎么都会为了朝廷而卖命……

    上了二层，果然安静不少，只见赵敏一身男装坐在正中的桌子旁，而四周则是遥遥围坐了一群侍卫，不过侍卫都是武士打扮罢了。

    赵敏自张云天踏入醉仙楼便开始好奇了，不知道是谁居然带了三个绝色女子招摇过市，想找张云天一绪但不免有些师出无名，恰好方才张云天的一席话终于让赵敏找到了机会，将张云天请了上来。

    赵敏看了张云天一眼，发现居然有些面熟，不过想起刚才张云天那嚣张的话便一阵不爽，她就是看不惯男人在自己面前嚣张，果然够变态……

    张云天看见赵敏，立刻就认出她来了，五年不见赵敏越发靓丽了，虽然现在是男子打扮，但是也无法掩盖清丽与妩媚之色。

    “是赵姑娘吗？”周芷若小声问道。

    张云天一愣，惊讶的看着周芷若，没想到当年才八岁的她居然能记得赵敏。张云天点点头，道：“芷若你记得好清楚呀，五年过后你居然还认得出她！”周芷若脸上一红，自打张云天告诉她这个赵敏以后将会是她的姐妹，周芷若便牢牢的记住了她的相貌了。

    赵敏看张云天还在和周芷若亲亲我我，不免有些微怒，难道自己这么多人他都不放在眼里吗？

    赵敏忍着怒气，道：“刚才的话是你说的？”

    张云天自然知道她是指那句“谁再看，下场便和这柱子一样！”，便点了点头，道：“没错，就是我！”

    赵敏全身一震，顿时觉醒，怪不得刚才看他眼熟呢！原来他就是当年轻薄自己的那个登徒浪子！他那混蛋声音自己一直死死的记着呢！想起当年被张云天强吻，赵敏脸上红一阵白一阵，煞是艳丽。赵敏眼中闪着光亮，心道：哼！这次落在我的手里了吧？但她也不想想，当年张云天跑的了，现在便会落在她手里吗？

    张云天看赵敏眼睛闪烁个不停，立刻晓得赵敏已经认出他来了，笑道：“公子，你长得很像我一个朋友啊！”

    赵敏一愣，问道：“是吗？”眼中闪过一丝狡诈，继续道：“你长得也像我一个……嗯，朋友呢！”

    张云天听她这么说心里立刻大笑起来，感情这小妮子还以为自己没认出她来呢。

    张云天哈哈一笑，便坐到了赵敏的对面，而三女自觉的站在了他的身后。在外面前面，张云天永远是最大的。

    赵敏看了看周芷若三女，如果都是人间绝色，一点也不比自己差，不知为什么便生起一阵怒气，看张云天的眼神也没了开始时的那一丁点柔情了。

    张云天看着赵敏，摇着头说道：“若你是女儿身，那便长得和我妻子一摸一样了！”

    “你的妻子？”赵敏疑惑的看了三女一眼，并没有和自己相像的，难道这三女不是他的妻子吗？想到这里赵敏暗暗称奇，他们什么关系关自己什么事啊？为什么我会这么在意呢？

    张云天点点头，道：“对！我那一位妻子的名字叫做，赵——敏——！不知兄弟认识不啊？哈哈哈！”

    赵敏“啪！”一拍桌子，柳眉倒竖，站了起来，原来……原来他早就认出自己了！还一直陪自己玩呢！真是……气死人了！

    “哗啦哗啦。”周围的侍卫们发现主子都站起来了，马上都跟着站了起来。张云天看看周围，点了点头，别说，还真有点意思嘿嘿……等哪天自己也带上一队小弟，有什么事直接一挥手！搞定！

    “来人那！把他给我抓起来！”赵敏娇喝道。

    “慢！”张云天连忙喊道。

    “哼！你还有什么话说？当年你……欺负了我！今天我要连本带利的讨回来！”

    张云天笑道：“我只是想告诉你一句话。”

    “什么话？”赵敏站到了众侍卫身前，死死盯着张云天，就怕他突然跑了。

    张云天笑道：“这句话我只能对你一个人说！”

    赵敏皱了皱柳眉，心道：难道他要劫持我，拿我做人质吗？

    张云天拍了拍头，怎么忘了自己会传音之法了？想罢立刻传音道：“敏敏啊，听到我说话了吧！我正传音给你呢！”

    赵敏一惊，看张云天的眼神也不自在起来，没想到眼前这家伙居然这么的厉害！

    张云天笑道：“我就想告诉你一句话，那便是……”看着赵敏迷糊的眼神，张云天接着道：“那便是——我以后见你一次亲你一次！”说完突然向赵敏冲去，将肯本做不出任何反应的赵敏拦进怀里，深深的吻了下去……

    “唔……唔……”第二次被人吻住，赵敏又羞又怒，双手死死抵着张云天的胸膛，可是无奈力气太小，一点也推不动。

    张云天松开赵敏，立刻拉着周芷若三女从酒楼窗口飞了出去，眨眼间消失在远方……

    赵敏急喘着坐在座位上，看着周围侍卫痴呆的表情，心下也是一阵无力，这贼人轻功也太好了吧？自己这么多卫兵都还没反应过来便逃之夭夭了……

    刚回到下榻的客栈，张云天一阵大笑，惹得上官从雪哼道：“云天啊，你干嘛欺负人家赵敏姑娘？”上官姐妹自然是从周芷若嘴里知道的赵敏的存在。

    张云天哈哈一笑，一把将上官从雪按倒在床，淫笑道：“那我便欺负欺负从雪姑娘吧！”上官从雪一声惊呼，却发现衣服已经开始离身了……不一会儿，屋里便传出了那种动不动便是禁忌词语不准作者上传的声音……    晚上。

    张云天四人吃着干粮，上官从雪埋怨道：“云天啊！为什么不把马车带出来呢？我们这样走要走到什么时候啊？”

    张云天心里好笑，现在的赶路速度明明比马车快多了，“是不是坐马车舒服啊？”张云天对上官从雪问道。

    上官从雪脸上一红，道：“什么嘛！我是怕你累着！人家是关心你啊！”说完还不满的噘起了嘴。

    张云天将她拦到怀里，道：“咱们的赵敏mm让全城禁严了！我们怎么可能赶着马车出来呢？”

    上官从雪脸上也兴奋起来，雀跃道：“云天！什么时候我也可以像你一样飞啊？你知道吗？当我们从城墙上面飞过去的时候，那些守城兵都张着嘴巴，那表情实在是太好玩了！哈哈！”

    张云天笑笑，道：“从雪好好努力，很快便练成了！”

    上官从雪想了想，道：“云天！我和姐姐的奶奶很厉害的！不知道你和她谁厉害呢！”

    张云天心里也是没底，谁知道会不会突然蹦出一个一百多岁的超级高手一招把自己秒掉了呢？

    上官从雪眼里全身笑意，道：“云天，不如你便加入我们飘渺阁吧？好吗？那样你就可以学我们飘渺阁的武功了！”

    张云天爱怜的亲了下她的小脸，道：“我会的已经不少了！现在再改练逍遥派的武功，那也没太大作用了！不过……”

    “不过什么？”上官从云接过话问道。对于自己师门，上官从云还是要比上官从雪要上心。

    张云天笑道：“你们师门还有小无相功留传下来吗？”

    上官从云疑惑道：“小无相功？那是什么？”

    张云天愕然，逍遥派的传人居然不知道什么是小无相功？？？……

    张云天好笑的看着上官从云，道：“从云，你说说你奶奶都会些什么武功？”

    上官从云美目流转，想了想道：“厉害的也就是十六式天山折梅手了吧？”上官从雪在一旁点点头，道：“奶奶还传给我和姐姐两式呢！”

    张云天自然不知道天山折梅手一共有多少式，张云天说道：“那你们练得是什么内功？”

    上官从云和上官从雪对视一眼，同时道：“不知道。”上官从云接着解释道：“我们练得都是门内指定的高级弟子的内功，并没有名字，威力比掌门练的差很多……”

    经过上官从云一番解释，张云天终于弄清楚了，原来现在她们门内是实行等级制的，每个人的等级不同，学习的功夫便不一样，只要努力，便可以一级一级的晋级，从而学习更厉害的武功。而上官从云和上官从雪身为现代掌门的孙女，一开始便有高手帮助学习高级武功……

    张云天想了想，道：“你们看！”说完右手虚空一抓，周芷若手中的长剑立刻出鞘飞入了张云天手中。

    “哇！”上官从雪一声惊呼，道：“好厉害啊！”

    张云天笑笑，这只是宝典中的一项类似于擒龙手武功而已。张云天道：“你们看，你们的奶奶可以做到这样吗？”一边说张云天一边比划着，他用右手将剑放在左手上方，“让这把剑浮在空中不停的旋转。”张云天说完无奈的笑笑，因为他自己做不到。

    上官从云惊奇道：“对啊对啊！就是这样子！”

    上官从雪疑惑道：“姐姐，你说什么啊？奶奶可以做到吗？看起来很难的样子啊。”

    上官从云道：“有一次，我见奶奶练功，她也是这样，不过她用的是一根……稻草……”

    ……

    上官从云发现众人都傻傻的看着自己，脸上一红，道：“我当时问，‘奶奶啊，你在做什么？’，奶奶当时就说了，什么时候能将剑转起来那武功便大成了！”

    张云天一拍手，道：“那没错了，你奶奶练的便是‘小无相功’！”心里却补充了一句，而且功力好像不怎么样嘛……

    “是吗？”上官从雪很好奇的问道：“云天哥哥！你怎么知道的啊？”

    张云天笑道：“小无相功便是这样，对于气的控制是所有武功中最好的之一！小无相功是逍遥派的镇派神功之一，你们是逍遥派的人，那练的自然是小无相功了！”

    上官从雪问道：“那么这个小无相功和云天哥哥你的武功哪个厉害呢？”

    张云天看她好奇的样子，恶作剧的捏捏她的小鼻子，道：“功力不同，怎么能评论呢？”

    上官从雪不好意思的伸了伸香舌，道：“那你要学小无相功吗？”

    张云天点点头，道：“如果可以的话，我想学学试试，毕竟这个无相真气和别家真气不相冲，总之……看看也好啊。”

    “好啊！到时候我帮你求奶奶，奶奶对我可好了！”上官从雪满面笑容的说道。

    张云天一下将上官从雪横抱起来，道：“那我可得好好谢谢我们的从雪姑娘了！”说着便向一旁的帐篷走去。

    上官从雪手脚乱动，咯咯笑着叫道：“姐姐啊！来救我！……”

    上官从云和周芷若对视一眼，发现对方脸上都是红通通的，自从上次张云天“强行”让四人大被同眠之后，四人晚上便没分开过。此时要让周芷若和上官从云主动进去，还是让两人很害羞。

    良久，帐篷里面已经传出了上官从雪的娇吟声，上官从云、周芷若两人都点点头，羞羞答答的走了进去……    “看来这便是朱武连环庄了。”张云天喃喃道。只见一座大山庄横卧在峰顶，整个山庄居然跨过了峰顶延伸到了山峰的另一边。一旁的张无忌点点头，道：“乍一听名字还以为是夸大了，没想到它居然真的将山的两侧连在了一起！不愧为连环庄了。”

    张云天摇摇头，道：“走了，正事要紧。”

    张无忌一愣，问道：“我们不进去吗？”

    “废话，我们又不认识他们，进去做什么？”

    张无忌心道：没想到一路打听，来到这里却又不进去，真搞不明白。

    本来以为找那个福地会很顺利，可到了地方张云天才知道自己多么的无知，只见几千个山头耸立着，似乎在嘲笑自己，气的张云天直骂娘。

    张无忌在一旁不敢说什么，“张无忌！”张云天叫道。张无忌吓得一哆嗦，“是。”

    张云天道：“你跟我过来！”说完一边找着什么，一边走了开去。

    张无忌连忙跟上，“张大哥，你在找什么呢？”

    张云天摇摇头，心里计算着从朱武连环庄的朱家庄向武家庄的方向，慢慢的走起来，张无忌没办法，只能紧紧跟着他，到了傍晚，张云天一口饭都没吃，张无忌忍不住说道：“张大哥，休息一下，吃点干粮吧。”

    张云天点点头，心道：差不多就是这里了。嘴上说道：“好。准备一下，今天晚上我们在这里睡。”

    张无忌点点头，开始扎起帐篷来。

    天渐渐黑了，张无忌在帐篷里翻来覆去，怎么也睡不着，突然，一阵狂笑声传来，接着便是张云天的声音，“何方鼠辈！装神弄鬼！出来受死！”

    “嘎嘎嘎……”

    “张无忌，你在这儿等我！”张云天说完便再也没了声音。

    张无忌大惊，连忙爬起来，钻出帐篷一看，张云天早没了身影。张无忌小心翼翼的看了看周围，漆黑的夜晚使他不安，连忙钻回了帐篷。

    “嘎嘎嘎嘎……哈哈哈哈！！”一阵阵狂笑声接连传来，张无忌感觉声音本来好像离这里很远，可笑到最后居然来到了自己的帐篷外面了！

    张无忌大惊失色，壮起胆子，慢慢走出了帐篷。

    “哇！好水嫩的小孩！我好久没吃到新鲜的人肉了！哇哈哈哈！”一个声音突然传进张无忌的耳朵里。张无忌大骇，心道：他！他……居然要吃我？

    张无忌大叫道：“张大哥！张大哥！”可叫了几声都没听见张云天答应。

    突然，一个人凭空出现在张无忌面前，最惹人注目的便是嘴上那泛着青光的尖牙。“啊！”张无忌尖叫一声，撒开脚丫子狂奔起来。

    “嘿嘿。”那人一笑，将脸上的面具摘了下来，居然是张云天……

    张云天跟着张无忌跑了起来，直到看他奔上一座山峰才追上他。“喂！停下吧！我是张云天。”

    张无忌“呼呼。”喘着粗气，回头看到真是张云天，这才停下，喘息道：“张……大哥，刚才……刚才……”

    张云天严肃道：“我已经知道了！那个爱吃人肉的人已经被我解决掉了！”

    张无忌松了口气，道：“那就好……那就好……”

    张云天一拉张无忌，道：“走了！”

    “去哪？”

    “上山！”

    ……

    两人爬到了峰顶，张云天在另一侧的悬崖上找起来，找了半天，就是没发现原著中说的悬崖上的那个小平台。

    张云天无力的坐在地上，心道：不是说张无忌可以找到吗？现在让他自己找了……居然还是找不到……

    张无忌也是坐在地上，看张云天兴致不高，也不敢和他说话，径自吃起馒头来。

    张云天向四周看了看，脸上立刻露出喜色，原来那边还有一条通向悬崖的路！那条路要比这边好走的多！

    张云天立刻蹦了起来，跑过去一看，下面果然凸出一一块石台，石台下面长了一棵老树，枝杈伸出老远，和原著中一摸一样！

    “哈！找到了！我们回去！”张云天长笑一声，说道。

    张无忌虽然看不出有什么，但是还是非常高兴，必经整天在个山里转也不是什么有意思的事情啊……    张云天一行四人又经过了一个月的急赶，终于来到了缥缈峰山下。到现在为止，上官从云和上官从雪已经下山一年零一个月了，所以她们显得很着急，上官从雪见现在才正午，便道：“天哥哥！我们吃完饭便上山吧好吗？”上官从雪对张云天的称呼是一天一个样。

    上官从云虽然也是归心似箭，但还是说道：“还是休整一天，我们明天再上山吧，好吗妹妹？毕竟也不差这么一天了！”

    张云天自然是无所谓，不过考虑到这几天三女都很疲累，道：“那我们便在这个镇子住一晚吧！养足精神明天好爬山！”

    上官从雪点点头，道：“那好吧。”张云天见她同意，立刻在附近的小客栈定下了两间上房，这里地处偏僻，自然没有能住四个人的大房子给他们住。

    一个月的车马劳顿，说不累那是假的，四人早早的进了房间，张云天也是乖乖的抱着周芷若睡了一夜，破例没做那种事情……

    第二天，张云天一早便醒了，对着窗外呼了口气，顿时神清气爽，好不痛快。张云天见周芷若已经开始穿衣服了，便走出了房间，来到上官姐妹的房门外，轻声道：“从云、从雪，你们起来了吗？”

    “吱呀——”门开了，上官从雪伸出一只玉手，直接将张云天拉了进去。

    张云天苦笑的看着上官从雪，道：“我的乖乖从雪，你就不能穿好衣服再开门吗？”

    此时上官从雪只穿着裹衣裹裤，露出洁白的玉臂和一段晶莹的小腿。上官从雪娇声道：“天哥哥，你怕什么啊？我早就听出外面就你一个人了！”

    张云天一愣，差点忘了上官从雪还是个“武林高手”了。张云天转头向上官从云看去，她正坐在床上笑盈盈的看着自己和上官从雪，见自己望她，她立刻说道：“云天去要饭吧！我们这便起来了！”

    张云天差点没晕过去，上官从云什么时候也变得这么懒了？张云天苦笑着说道：“从云！什么叫去要饭吧？我们还没穷到这种地步吧？”

    上官从云脸上一红，知道自己说错话了，连忙补救道：“不是啦！你明白的！”

    张云天笑笑，道：“知道了！老婆大人！”说完便走了出去。留下了羞喜交加的上官从云和欣喜中带着羡慕的上官从雪。

    缥缈峰果然是险峻异常，以张云天四人的速度，走了一个多小时才来到了侧峰顶。

    张云天来回张望，不免有些疑惑，天山派的人呢？这里连个鬼影都没有。

    上官从云看出他的疑惑，解释道：“云天，我们飘渺阁在主峰上！游客只能来这里的侧峰，主峰那边一般没有人过去！你看！那便是上主峰的路！”

    张云天随着上官从云指的方向看去，只见一座比现在自己身处的峰顶还高的断壁山横在前方。

    张云天仔细一看，这边通往那边的路只有一条锁链！锁链长约十来米，只有手臂粗细，除了练武之人自然没人能过的去！练武之人自然也不会跑到这里来玩了！这也是为什么天山派不为外人所知的原因。

    到了家门口，上官从雪很是兴奋，道：“天哥哥！我们这便过去吧！”

    张云天连忙说道：“从雪！你可要小心点啊！下面可是悬崖啊！可别再失足了！”上次上官从雪爬山的惊险之处还历历在目，张云天自然很不放心她。

    上官从雪吐了吐舌头，道：“不会啦！这么近的距离，即使我现在直接跳过去也没什么啦！那无名轻功我也练的不错了！天哥哥你忘了吗？”经过张云天的帮助，现在上官从雪的无名轻功已经快要进入第五层了，这可要比当时周芷若进境快多了，不过自从和张云天发生关系之后，周芷若的练功速度也有很大的增加，现在已经快进入第七层了。

    张云天点了点头，道：“如果不行还是我抱你过去吧！”

    上官从雪一嘟小嘴，道：“天哥哥你不要小看我啊！你看着！”说完也不理张云天听清楚了没有，立刻向那边跳去，空中脚尖轻点了一下锁链，立刻飞到了另一边。

    上官从雪得意的笑起来，道：“怎么样？我说我可以吧？”

    张云天松了口气，这个丫头，真是太不令人省心了，如果刚才来阵风的话，搞不好自己又要去救她了！不过张云天此时也是关心则乱，上官从雪出来时轻功比现在差得多，那时候都没事现在怎么会有事呢？

    上官从云看出张云天的心思，便道：“云天！还是你抱我过去吧！”

    张云天满意的一笑，他还是觉得让众女都在自己身边比较踏实。张云天左手搂周芷若，右手搂着上官从云，脚下一蹬，连锁链都没碰便直接飞到了对面。

    上官从雪娇笑道：“走啦！天哥哥！我带你去我和姐姐的房间看看吧！嘻嘻！”说完便向前跑去。

    张云天对上官从云笑笑，道：“我们也走吧。”上官从云点点头，道：“嗯，快点吧，别让从雪走丢了！她以前可总是爱在山中乱转，我可是找不到她！”

    周芷若轻声道：“从雪姐姐走远了，我们快点吧。”

    “好！走吧！”张云天笑道，就去见识一下现在的天山派发展成什么样子了！    “汪汪！……”张云天刚一靠近，一群狗便争先恐后的叫起来！

    张云天暗骂一声，虽然没发出什么声息，但是这狗鼻子还真不是白长的……

    “谁？”朱九真一声娇喝，向狗吠的方向看来。

    既然被发现了，张云天也不再隐藏，跳了出去。

    “你是什么人？为什么会在这里？”朱九真见是个小伙，立刻笑起来。

    张云天暗骂一声骚货，嘴上淫笑道：“好漂亮的小姑娘啊！哈哈！今天哥哥我可是有福享受喽！”

    朱九真眼睛一眯，心道：没想到还有主动送上门来的！难不成这是个傻子？

    朱九真身后的两个随从露出幸灾乐祸的表情，而那丫鬟脸上却是出现一丝不忍。

    张云天拿出几枚暗青子，也不知是谁规定的，采花贼就要用暗器嘛……张云天手一抖，三颗暗青子轻飘飘的飞向两个随从和那个丫鬟。

    朱九真一惊，心道：还是个练家子！

    暗青子飞的虽然相对较慢，但是也不是三个不会武功的人能闪的过的。“啊啊！”两声惨叫，两个随从口喷一口鲜血，倒了下去，爬在地上不停的呻吟着……而那丫鬟被张云天扔中了黑田穴，昏了过去。

    朱九真眉头一皱，见随从没死，松了口气，喝问道：“你到底是谁？”

    张云天“嘿嘿。”一笑，道：“无名采花贼是也！”

    朱九真用雪白的贝齿咬了咬下唇，一挥手，喝道：“常胜将军！咽喉！”

    “汪！”早已不耐烦的一条纯黑狼狗一声怒吼，冲了过来！

    张云天不屑的一笑，一掌推出，无相真气排山倒海的要冲出体外。张云天连忙收回八成力道，而那两成也不是一只狗能承受的了的！常胜将军连哼都没哼，直接横飞出去，倒在了地上，再也没爬起来……

    朱九真脸色铁青，训练了几年的爱犬居然被人一招干掉了……

    朱九真咬了咬牙，喝道：“众将军听令！围杀！”

    一群狗立刻向张云天扑去，待到了张云天面前，它们也不攻击，而是将张云天团团围了住，对着张云天呲牙咧嘴，好像随时会扑上来似的。

    张云天暗自点头，没想到这个朱九真狗道是驯的不错。

    张云天看了一眼围在身边的恶狗，无相神功运到极致，一道无与伦比的霸气从张云天身上散发开来。

    张云天冷冷的看着周围的恶狗，强横的气势死死压制者众狗。恶狗们现在哪还有开始时的威风，都一个个爬在地上，身子还惊恐的颤抖着……

    朱九真离的较远，感受不到什么，见自己的爱犬全部被制服了，顿时大惊失色，惊呼道：“啊！你……你用的什么妖法？”

    张云天一步一步的向朱九真走去，嘴里说道：“它们知道我比它们强，所以它们都投降了！嘿嘿……跟我走吧！”

    朱九真看了一眼自己的随从，显然他们受伤很重，不能帮自己回去求救，朱九真一时心乱如麻，一向娇生惯养的她哪里遇到过这种情况？待到她反应过来，张云天已经点上了她的穴道了……

    “啊！”朱九真不停的叫着。张云天也不理她，将她抗在肩上，飞快的向远处掠去……

    张云天跑了二十多分钟，来到了半山腰的一个山洞里，将朱九真放下，拿出包袱捣鼓起来。

    朱九真坐在石头上，全身都不能动，急道：“你……你到底要做什么？快放了我！”

    张云天听而不闻，自顾铺好毯子，将朱九真抱到了毯子上……

    也不知是累了还是怎么了，朱九真停下叫声，只是狠狠的瞪着张云天，脸上不时闪过阴狠之色。

    张云天心道：你是什么货色我还不知道？装什么啊？

    张云天拿出传说中的“春药”，淫笑道：“小姑娘……是你自己吃呢？还是我喂你吃呢？”

    朱九真惊道：“这是什么？”

    “春药！”

    “呸！你休想！你最好放了我！我爹爹可是朱武连环庄的朱长龄！如果让他知道了，一定会把你碎尸万段的！”

    张云天笑笑，心道：你还真以为你朱家武功天下第一啊？

    张云天将春药一扔，笑道：“既然你不喜欢，那就不要吃了！”

    朱九真以为他怕了，立刻叫道：“快解开我的穴道！”

    张云天伸出手，在朱九真吃惊的眼神中一把撕开了她的衣服，露出一片雪白的肌肤。

    朱九真“啊！！！”尖叫起来。

    张云天笑道：“安静点吧。”说完点了她的哑穴。

    朱九真两眼喷火的看着张云天，愤怒中带着一片惊慌。

    张云天摸上了朱九真的胸脯，尽情的揉搓着，另一只手不停的解着她的衣服。

    朱九真两眼含泪，嘴里却是说不出话来。

    张云天一把春药洒在朱九真的嘴里，朱九真一不小心吃下去不少……张云天心道：下次出来要带催情烟什么的，这些吃的可真是麻烦！

    不一会儿，朱九真身上红润起来，身子也开始不停的扭动，脸上一片迷茫……

    张云天解开朱九真的哑穴，爬在她耳边说道：“想要吗？想要就求我啊？”

    ……

    朱九真摇着头，嘴里叫道：“给我……给我……”

    “这药可是极品呢！心智还清醒吧？感觉怎么样？忍不住了就说！”

    “嗯……求求你……啊好痛……”

    朱九真一声尖叫，保存了20年处女之身被张云天终结……

    “啊啊！……啊……”朱九真大叫：“好舒服……嗯……嗯……”

    ……

    渐渐的，朱九真叫起爽的不知道东西南北了，不管不顾的叫起床来……

    “叫我主人！”张云天眼中闪着邪异的光芒。

    “主人……”朱九真喃喃道。“啊！！！！”朱九真一声尖叫，身子软了下去……

    张云天邪邪一笑，将带来的一件女装扔在朱九真身旁，转身离去……    黑水镇。

    张云天再次来到了这个离朱武连环庄最近的“大”城镇。

    张云天隐身进了上次住的客栈之中。

    张云天要了间房，开始在屋里捣鼓起来。

    春药！这是必须要带的！“嘿嘿……”第一次使用春药，张云天不免一阵兴奋！他这个现代人也要当一次采花贼了！这怎么能不让他兴奋呢？

    张云天从包袱里拿出一件崭新的长衫，七手八脚的套在了身上，一直有周芷若帮着自己穿衣服，弄得自己都快不会穿了！

    张云天来到铜镜前，摸了摸脸，感叹道：“实在是太帅了……哈哈哈……”

    笑了一会儿，张云天眼珠一转，心道：用本来面目去采花……以后不免被人认出来啊！我可是正道大虾啊！怎么能做采花这种事呢？

    张云天在包袱里翻了一会儿，找到了便宜师傅——袁世超留下檀木盒子。“嘿嘿。”张云天淫荡一笑，有了这里面的人皮面具，我看谁能认出我来！哈哈哈！

    张云天打开盒子，两张超薄的人皮面具静静的躺在里面，比起紫衫龙王黛绮丝那张还要精致的多呢！

    张云天使出多年没用的易容术，终于将其中一个面具戴在了脸上。张云天来到铜镜前，只见一个30岁左右的猥琐男出现在镜子中，那人天生一副淫荡的面貌，再配上龌龊的眼神……等等……不是眼神……

    张云天郁闷了一下，心道：刚才一定是看错了……不管了！反正现在不会有人认得出我了！

    想到这里，张云天“哈哈。”一笑，大摇大摆的走了出去。

    刚出客栈，迎面走来三个汉子，一人手持巨斧，另两人用的都是长剑，只见三人诡异的看着张云天，都是一脸古怪。

    张云天一愣，摸了摸脸，心道：难道袁世超那家伙弄的这幅模样可以吸引到男人吗？张云天只觉得冷汗直流，原来袁世超是个玻璃……完了！我的清白之躯啊！那家伙没少碰我呢！

    此时不知道正爬在哪个女人肚子上的袁世超只觉得全身一颤，居然一泻千里！那女人娇声道：“哎呀袁爷！奴家还没爽够呢……”袁世超“嘎嘎。”一笑，道：“不急！看我淫贼必备，哦不，采花贼必备，一夜十次印度油！”（说完面朝镜头，轻声说道：“一夜十次印度油！一干就干仨钟头！一射就射到三楼！还带水果味呢……”读者a：“请问哪里才有的卖呢？”袁世超奸笑道：“这位兄台来的正好！我这里正好……”读者b：“操你妈！滚回家卖去！看我超级无敌开天辟地灭神惊雷遮天蔽日抓奶龙爪手！”“啊……”）

    张云天擦擦冷汗，那三个汉子后面走来一个中年人，30多岁，一身白衣，手持一对判官笔，看起来像个书生。那人一见张云天，立刻惊呼一声，大喝道：“采花圣手！纳命来！”说完一笔点向张云天膻中穴！张云天一惊，操！被你点上我不挂了？这也太狠了吧？

    张云天脚尖一点地，立刻飞身而退，刚要说话，那三个汉子大叫起来：“操！真是他！采花圣手袁世超！妈的！兄弟们！今天一定要杀了这淫贼为武林除害！”说完带领两个小弟冲了上来。

    张云天心里狂骂起来：“操！老不死的！你怎么不去死呢？这么偏远的小镇居然都有人认识你！我操！被你害死了！”

    张云天不想多杀无辜，一阵疾跑，四人立刻被甩开了。张云天躲在一堵墙后，嘴里喃喃道：“老不死的！别让我再见到你！”张云天骂了几句，也不免有些佩服，看来这采花圣手还真是名不虚传呢！张云天转头一看，墙上居然有贴告示，他仔细一看，居然是已经挂了几十年的通缉犯！画上的人……张云天大喝一声，直接将脸上的面具撕了下来！嘴里叫道：“mlgbd！袁世超！你去死吧！”

    下午，张云天带着另一个面具出现在镇子里，先转了几圈，确认没人认识自己后才松了口气，还算那老不死的有点良心！张云天摸着脸蛋，这张面具是个20多岁的小伙子，长相一般，比起自己来差老远了，不过正好自己用。

    张云天出了镇子，直接向山上跑去，那里正是朱武连环庄的朱家庄，也就是朱九真住的庄子。

    张云天走的很快，半小时便可以看见朱家庄了！

    离着很远张云天便听见了一阵狗吠声，张云天跳上树，打眼望去，一个20岁左右的少女正指挥着一群狼狗攻击着立在一旁的木头人。

    张云天慢慢走近，终于看清了少女的面容，大大的眼睛中透着妩媚，高挺的瑶鼻显示主人的高傲，红红的小最中带着一丝诱惑，紫色的长裙随风飘荡，露出雪白的脖颈，一对莲足轻轻移动着，脚腕上的铃铛轻响，无一不吸引着人的目光！

    “镇远将军！颈！”少女妩媚的声音响起。张云天心里一颤，怪不得这个女人能诱惑到张无忌那个笨蛋呢！那叫做镇远将军的大狗“汪。”的吼了一声，一口咬在了木头人的脖子上。

    张云天舔了舔嘴唇，心道：这便是朱九真了！

    张云天左右看了看，周围除了十几只狗之外就只剩了两个随从和一个丫鬟了！张云天点了点头，就在这儿“下手”了！嘎嘎……    “真姐！真姐！我和师兄来看你了！”一阵好听的女声传来。朱九真呆呆的坐在床上，听见来人的话却是感到异常的烦躁。

    武青婴推开朱九真的房门走了进来。朱九真叹了口气，站了起来，淡淡的看了武青樱一眼，道：“出去说吧。”

    武青婴一愣，心道：真姐好像和以前不一样了啊！奇怪。

    朱九真昨天醒来之后，看着自己身旁的衣服，愣了半晌，最后还是一声不响的把衣服穿好，回了家。到家之后，朱九真一直将自己锁在房里，直到武青樱的到来。

    武青婴笑道：“真姐，快过年了呢！我和师兄又来了！呵呵，你不会不欢迎我们吧？”武青樱在“师兄”和“我们”几个字上说的很重，其意思自然是：我和师兄是一起的，你却是个外人！

    朱九真木然的点点头，率先走了出去。武青婴愣愣的看着朱九真的背影，怎么可能？就这样走了？

    卫壁，也就是朱九真的表哥，武青婴的师兄，见到朱九真之后很高兴，笑道：“表妹！我们又见面了！呵呵。”

    朱九真点点头，一声不吭的坐到了桌子旁。卫壁和武青婴对视一眼，表妹（真姐）这是怎么了？

    朱长龄哈哈大笑着走了进来，道：“壁儿和青婴既然来了，那一定要多住一段时间啊！”

    卫壁笑道：“那便打扰伯父了！”

    “哈哈，什么打扰不打扰，我们又不是外人！”朱长龄打了个哈哈，便走了出去，年轻人的事……少管。

    ……

    晚上，武青婴无聊的坐在了床上，这一天，朱九真根本没说几句话，这和往常大大的不同啊！她和自己为了师兄争风……嗯……的事大家都知道啊！为什么？……

    张云天鬼魅般的身影从空中落下，来到了武青婴的房外，白天的踩点让他轻易的得知了武青婴住的客房。

    张云天在纸窗上戳了一个洞，向里望去。见武青婴呆呆的坐在床上，心下一喜，没什么警惕心正好！不怕你不着道！

    张云天通过昨天所得的经验，今天带来了催情烟，张云天小心翼翼的将带药的管子伸进洞里，没有发出一点声音。

    武青婴还是坐在床上想着事情，丝毫没发现一阵烟雾从窗口漂了进来。过了一会儿，武青婴舒服的吸了口气，心道：什么这么香？

    不久，武青婴便感觉到一阵奇痒从下身传来，身子顿时没了力气，软软的倒在了床上。武青婴自言自语的轻声念了几句，最终还是抵抗不住身体的渴望，伸出了小手……

    张云天咽了口口水，爬在窗外看着武青婴的表演，一件件衣服离体而去，露出了武青婴白玉般的玉体，胸前一对丰硕的乳房颤悠悠的荡在胸前。张云天瞪大了眼睛，心道：靠！没想到这武青婴还是个波霸！芷若和她比起来……根本没法比啊！周芷若、上官从雪几女的身子虽然也很好，但是她们那一手便可掌握的玉乳和眼前这个比起来可真可谓小巫见大巫了！

    张云天的心又是一阵猛跳，此时的武青婴已经爬在了床上，臀部高高挺了起来，小手不停的揉着密处，嘴里还不停的呻吟着……见到如此香艳的场面，张云天真可谓兽性大发，直接冲了进去……

    武青婴惊呼一声，“啊！！！你是谁？”

    张云天淫笑道：“采花贼！小美人！是不是很痒啊？哥哥帮你去去痒吧！”说完也不管武青婴什么表情，直接拿掉了武青婴正抚mo着自己的小手，那湿湿的床单让张云天没有做任何准备，直接杀了进去……

    “啊！！！”武青婴痛叫一声，全身都颤抖起来。可春药的劲头突然又上来了，武青婴不管下身的疼痛，开始迎合起来……

    张云天“哈哈。”一笑，总算这个女人还没被卫壁那个垃圾收了！手上惬意的把玩着武青婴的大乳房，看着她在身下婉转娇吟的样子，心下一阵得意，嘿嘿！这两个骚货都被自己干掉了！哈哈！

    随着武青婴的一声尖叫，张云天也是鸣金收兵，武青婴体内的药效已散，沉沉的睡去……张云天见天色已晚，索性直接躺在了武青婴旁边，一边玩着她的乳房，一边进入了梦乡……

    第二天。

    “师妹！师妹！”卫壁的声音从外面传来。

    张云天一惊，自己怎么睡的这么死呢？连忙穿好衣服，而昨天劳累过度的武青婴这才幽幽转醒。

    武青婴迷茫的看着张云天，眼睛越睁越大，张开玉嘴就要尖叫。张云天连忙堵住她的小嘴，淫笑道：“小美人儿！这两天把身子洗的干干静静的！大爷还会来找你的！还有！你师兄在外面！你想叫便叫吧！”

    武青婴惊慌的看着张云天，心里乱作一团。

    张云天走到门口，又转头道：“我想你不会傻傻的把自己被人强暴了这件事告诉别人吧？哈哈哈……”说完在武青婴杀人的眼神中走了出去。

    卫壁见门开了，刚要说话，只感觉一道阴风传来，自己便什么也不知道了……

    张云天站在卫壁身后，不屑的看了他一眼，在他丹田下方点了几下，从此这个卫壁算是废了……当然，是那方面废了……

    张云天摇摇头，嘴里喃喃道：“就你这样的还想来个二女兼收？你以为你是我啊？”说完便消失在原地……    卫壁迷迷糊糊的爬起来，发现自己躺在了床上，顿时一惊，刚才是怎么了？

    此时武青婴正凄苦的看着自己的玉臂，那上面原本很是娇艳的“守宫砂”已经不见了，想着想着眼泪便不由自主的掉了下来……“都是那个混蛋！害得我好苦啊！”武青婴喃喃道，脸上的泪水掉的更快了。武青婴拿出自己珍爱的匕首，想起张云天离开时说的话，心道：你敢再来的话我一定和你同归于尽！……

    卫壁走出房门，发现自己居然在自己房间里，心道：难不成刚才是做梦？招来侍女，问道：“我怎么在这儿？”

    侍女小声回道：“是武小姐派人将公子送回来的，武小姐说公子不知为何突然昏过去了！”

    卫壁摇摇头，想起朱九真这个动人的表妹，不再理自己为什么会突然昏倒了，直接向正院跑去……

    张云天此时在哪？他正在山下小城里的唯一青楼，“倚红楼”门口犹豫呢！进不进去呢？？靠！张云天心道：来了古代一趟怎么能不逛一次青楼呢？平常要带着芷若mm，根本没有机会来这种地方！现在难得有机会，嘿嘿……

    张云天一甩满头的碎发，气宇轩昂的走了进去，同时心道：这里应该不会突然蹦出一群便衣，大叫扫黄吧？

    老鸨子眼尖，一下便看到了张云天，见他手持折扇，昂着头，一幅我很有钱的样子，立刻眉开眼笑的迎了上去，“嘎嘎。”笑道：“哎呦！这位公子！您是多久没来了啊？您可不知道啊！小红和小绿整天念叨您呢！小白自从跟了您之后，可是为您一直守着身子，一直不肯接客呢！”

    张云天目瞪口呆，我操，这也太能扯了吧？什么小红小绿？大妈，这可是我第一次来呢！还有什么小白……这……起的什么名字啊？

    张云天用扇子一挡，将满天飞的唾沫扇了回去，弄了老鸨子一脸。张云天道：“哼！少废话！大爷有的是钱！快把你们这儿最漂亮的姑娘们都叫出来！”

    老鸨子一喜，接着满脸忧色，张云天怎能不明白呢，一锭十两的纹银飞出，停在了老鸨面前，老鸨连忙抓住，大喜！这都够找两个漂亮的小妞了！居然就这么随便的打赏出来了！

    老鸨娇笑道：“嘎嘎！公子请跟我来！”

    张云天听见她笑起了一阵鸡皮疙瘩，不过还是跟着老鸨子走了进去。

    张云天打量一下这个“雅间”，还不错，屋子里字画、花瓶摆了不少，而且恰到好处，道是下了一番功夫。

    不一会儿，老鸨子带了八个姑娘走了进来，张云天眼前一亮，八个女人都是美貌非常，都羞羞答答的不敢往这边看。

    张云天暗自点头，虽然比不上周芷若几女，但是和云夜四女比起来还是不分上下的！嘿嘿……没想到啊没想到……青楼里居然有这么多漂亮姑娘……

    老鸨子见张云天满意的表情，立刻喜笑颜开，道：“公子！看上哪个？”

    八个女孩见张云天不过二十，都是见猎心喜，平时哪有这么年轻又有钱的公子啊？八女抛媚眼的抛媚眼，装清纯的装清纯，看的张云天口水都要下来了。

    张云天“哈哈。”一笑，道：“八个都要！”

    老鸨一惊，立刻又“嘎嘎。”笑起来，道：“公子！您不会是开玩笑吧？”

    八个女人都好奇的看着张云天，出道好几年，还没见过这么狂的呢？看你那书生样吧，姐妹们出动一个你便受不了了！还想一下对我们八个？

    张云天一甩手，纸扇打开，扇子面上出现一张银票。

    老鸨一喜！现银都是十两的！现在是银票啊！那还不得是一百两吗？老鸨子连忙拿过来一看，差点惊呼出声，居然是一张一千两的！老鸨子这时哪还管张云天“行不行”啊，留下一句“公子好好玩啊！”便直接跑了出去……

    八女都是青楼女子，眼睛自然尖的很，都看见了那张一千两的银票，不由都掩住了小嘴，见妈妈走了，立刻围了上去，将张云天围在中间，不停的示好，自然是想要打赏……

    张云天享受着众女的丰胸玉臀的挤压，真是有点乐不思蜀了！爽啊哈哈……张云天搂着一群美女，心道：在二十一世纪，一个这种美女屁股后面都追着一群狼友……那能让我爱做什么便做什么啊……

    张云天笑道：“只要你们听话，大爷自然不会亏待你们的！”

    八女一听，更是喜笑颜开，更加卖力起来，一时间房里莺莺燕燕，好不热闹。

    张云天吃着众女送来的美食，一边玩弄着众女的身子，欲火也渐渐升了起来。正当张云天想要推到一个的时候，外面突然传来一阵吵杂声。

    张云天内力深厚，自然听见了外面的声音，本来想不管的，可是也不知哪个不开眼的却是对着自己来的。

    只听一个喝道：“什么？四羽衣和四彩女同时服侍着一个人？？？”

    老鸨急道：“吴公子！那人我可是惹不起啊！”

    吴公子喝道：“什么人？你惹不起我吴仁醒还惹不起？他给你多少钱？大爷给双倍！让他马上给我滚！”

    老鸨小声答道：“那人给了一……千两。”

    “啊？”吴公子一惊，难道那人傻了不成？有一千两干什么不行？“无人性”眼珠子又一转，这人这么富……何不？嘿嘿……到时候便说他抢了自己的女人，自然有爹爹给我顶着！

    “人在哪？”“无人性”眼中全是狠色。

    老鸨心中害怕，小声道：“天字一号。”

    妈的！敢住这么好的房子……“无人性”心里骂道。接着又淫贱的笑了起来。

    “无人性”喝道：“来人！给我把那小子抓起来！昨天一起杀人抢劫案我怀疑就是他做的！”

    后面七八个随从喝道：“是！”

    ……

    张云天停下手中的动作，道：“吴仁醒是谁？”

    旁边一女喜道：“我知道！”

    另七女见她先说了，立刻都急了，叫道：“我们也知道！”

    张云天笑道：“一起说！”

    “县令的大儿子！”八女娇声道。

    张云天一阵好笑，这些女人真有点意思，呵呵……

    张云天站了起来，在众女疑惑的眼神中走到门口，道：“你们就在屋里等着，我办点事，马上回来！”    “你们四个！对！说你们呢！都给老子站在那里别动！”张云天一边吃着干面一边对四个日本妞指手画脚的。

    四女一惊，一女迎了上来，喝道：“你是何人？”

    张云天“大怒”，将手里的干面一扔，道：“说了不让你们别动，把大爷的话当放屁是不是？看来不教训一下你们你们还不知道天高地厚了！”说完也不见他有什么动作，身形一晃，已来到那女子的身前，一把破剑也放在了女子颈间。

    四女大惊失色！就是昆仑派的掌门何太冲也不可能有这等功力吧？先前被三女称为公主的女子走了上来，道：“前辈，还请不要和我等小辈一般见识，请您饶我妹妹一命。”她的声音柔中带媚，好听之极。她见张云天武功奇高，自然认为他的辈分也是很高的。

    张云天心道：这几个日本妞居然说中文说的这么溜！不是刚才听见她们说了那鸟语，还真辨认不出这几个女人的身份。

    张云天哼道：“让你别动你没听见？”

    公主全身一顿，难道自己声音中的魅力降低了吗？公主连忙说道：“对不起！请前辈原谅！”同时心道：自己可不能无缘无故的便被杀死了！自己还有任务呢……

    张云天暗笑，“哼。”了一声，道：“既然知道错了，还不给大爷跪下道歉？”

    公主气血一阵翻涌，差点被张云天气昏过去！这世上哪有这种人啊？

    张云天一眯眼，将长剑一横，喝道：“没听清吗？”

    公主脸上一阵不自然，不过中国古代女子的地位底下，日本的女子却是没有地位……虽然她身为公主，但是下跪对她来说并不陌生。公主想了想还是跪了下来，张云天一愣，只见她双膝跪地，整个身子都快趴在地上了。张云天心道：对啊！日本人吃饭什么的都是跪着的，眼前这个才算真正的下跪……

    公主说道：“还请前辈原谅。”另三女见公主跪下，也是不敢站立，齐齐跪了下来。

    张云天点点头，大大咧咧的说道：“哼！我最恨的便是你们这些昆仑派的人！今天你们落在我的手里，也算你们倒霉！嘿嘿……”张云天听她们上昆仑拜师，猜到她们肯定才从昆仑山下来，所以才决定这么说。

    四女一惊，公主急道：“前辈！不是的！我们是被何太冲何老……混蛋赶下来的！我们不是昆仑弟子！”公主听张云天那么说，猜到张云天肯定和昆仑派有仇，硬生生的把要出口的“何老前辈”改成了“何老混蛋”。

    张云天微笑着点头，摇头晃脑的说道：“嗯嗯！对！说的没错！何太冲就是个老混蛋！”

    公主一喜，想起张云天那高超的武功，心下急转，说道：“前辈！我等四姐妹无依无靠，受人欺负，想投在前辈门下，日后定当为前辈鞍前马后，还望前辈成全。”

    张云天心里哈哈大笑，得来全不费工夫啊！脸上却是面不改色，说道：“你们想败我为师？哼哼！实话告诉你们！大爷我的武功乃当世前十！何太冲算什么？不是我势单力薄，我早就杀上他们昆仑派，将这个老杂毛剥光了挂在城门楼上了！”

    公主急色道：“前辈！请您收下我们吧！我们日后一定好好听话！”

    张云天突然笑道：“那如果我让你做我的女人呢？”

    公主咬了咬牙，先前拒绝何太冲是因为何太冲又老又丑，而张云天似乎很年轻……公主说道：“小女子无依无靠，若前辈瞧得起……那是小女子的福分……”公主心道：能学好武功，即便是shi身给此人又有何妨？

    张云天点点头，道：“既然这样，那你们四个便当我的丫鬟吧！不过……要当我的丫鬟，你们必须好好跟我学武！可不能丢了我的脸！听到没有？”

    公主一听，正中下怀，心道：丫鬟就丫鬟吧！嘴上连声答应。

    张云天点点头，道：“你们去前面的客栈住下！我最近有点事！最迟半个月，自然会来找你们！”

    公主眉头轻轻一皱，道：“是。”

    张云天邪笑道：“你们是我的丫鬟，以后叫我主人！听到了没有？”

    “是，主人。”公主和三女同时说道。

    张云天将公主拉到怀里，在她的惊呼声中，在她胸前揉了起来。

    另外三女都露出杀意，不过公主没发话他们也不敢乱动。

    张云天放开公主，道：“我在你体内留了一道真气，这几天你便炼化了它吧！”

    公主一听，也忘了刚才张云天的非礼了，运功一试，一道庞大而且非常纯净的真气正在体内流动，大喜过望，连忙跪下，道：“多谢主人！”

    另外三女也露出惊喜的神色，终于有点进展了！

    张云天好整以暇的说道：“你们三个要不要？”

    三女一听大喜，纷纷跪下，道：“多谢主人成全。”

    张云天道：“那还等什么？过来啊？”

    三女均是脸上一红，还是走了过去。

    张云天将三女的玉兔玩了个遍，分别留在她们体内一道真气，道：“好了，去客栈等我吧！”

    “是！主人！”四女欣喜的说道。

    张云天摇摇头，消失在原地。四女又惊又喜，没想到这个主人这么厉害？

    张云天此时已经走远了，心道：不先给你们点甜头，你们这么能死心塌地的呢？嗯！现在武青婴这小妮子已经洗好了等我了吧？朱九真呢？嘿嘿……    天渐渐暗了下来，张云天鬼魅般的身影从天而降，轻轻落在了朱家庄的房顶。

    张云天微微一听，马上找到了朱九真的行踪。张云天确认了一下没人，展开轻功向后院飘去……

    “哎……”一声幽叹穿进张云天的耳朵里，只见朱九真正坐在地上，玉臂搂着一只大黑狗，脸上一片迷茫。而那黑狗似乎明白主人的心意，一动不动的趴在地上。

    张云天站在房顶，愣愣的看着这一幕，良久才反应过来，心道：不对啊！这是朱九真吗？我应该高兴才是啊！那毒蛇般的女人被自己毁了，自己不是应该开心吗？为什么看到她这样我会不好受呢？

    朱九真站起身来，玉手拍了两下裙子，向自己的阁楼走去……

    张云天连忙跟上，待见朱九真进了房间之后才定下身形，他左右看了看，心道：没想到朱九真经过那事还不加强守卫。同时，张云天落了下去，趴在门缝上一看，发现朱九真正对着铜镜发呆，便轻轻的推门走了进去。

    张云天的功力自是不用说，朱九真本来便不可能听见张云天的动作，更何况现在魂不守舍的，自然更是无法听见了。

    朱九真正呆呆的看着铜镜中的自己，没想到一个影子突然出现在了铜镜中。朱九真全身颤抖的看着镜子中的人儿，喃喃道：“这是第几次了？为什么这个害我的人总是出现在我眼前？”

    张云天一把将她抱起，自己坐在凳子上，将朱九真放在了自己腿上。朱九真抖的更厉害了，惊慌的说道：“你……你！真的来了？”

    张云天将她抱紧，笑道：“怎么了小美人儿？大爷我来疼你，你不高兴吗？”

    朱九真缩在张云天怀里，害怕的说道：“你还想要做什么？”

    张云天摇摇头，心道：朱九真也不过是个女子啊，身为一个古代女子的她，面对这些事情也是相当无助啊。

    张云天小声说道：“还记得前天你叫我什么吗？”

    朱九真脸上闪过一丝羞涩，接着便是惊恐。张云天从镜子中看见了她的神色，便知道她还是记得的，笑道：“以后我便是你的主人了，你明白吗？”不知不觉中，张云天用上了一丝摄魂的功法。

    朱九真脸上闪过一片迷茫，嘴里茫然道：“以后你便是我的主人了？”

    张云天手开始不老实起来，邪笑道：“没错，还不来伺候主人宽衣？”

    “……”朱九真没什么动作，只是傻傻的看着铜镜中的张云天。

    张云天也不生气，将她抱到床上，粗鲁的将她的衣衫扯掉，进入了她的身体。朱九真脸上一凝，接着便露出了幸福与妩媚的神色……

    ……

    “啊啊……主人！……嗯……用力……主人……嗯……”

    ……

    一个小时以后。

    朱九真软软的伏在张云天怀里，好像一只听话的小猫，令人怜惜。张云天眼中闪过一丝得意，没想到才三天，便将这丫头收服了！现在便还剩那个武青婴了！

    第二天。

    张云天坐在床前，任朱九真帮自己穿着衣服，张云天说道：“真儿，你先住在这里，过几天我来接你。”

    朱九真道：“是，主人，可是我爹爹怎么办？”

    张云天皱了皱眉头，原著中朱长龄此时已经离死不远了，自己这已经算是救他一命了！大大便宜了这个超级伪君子了，当下说道：“不用告诉他了，以后别再想他了！”

    “是。主人。”

    ……

    武青婴醒了过来，将玉手伸到枕头下面，握紧了枕头下面的匕首，心道：他怎么没来？哼！若是你还敢来……哎……武青婴无力的松开手，摇摇头，继续睡去……好累……    又过了一天。张云天站在一个小山坡上，远远望着前面的峨眉的众人，当她们化为一个个小黑点消失在自己的视野中后，张云天道：“峨眉的人先走了，我们也快点吧。”

    众人点头，运起轻功跑起来。

    张云天一行人的速度比起峨嵋派的人快多了，所以中午时，张云天一行人已经赶到了峨嵋派众人的前面，先她们一步进了最后一个补给点——一个小镇……

    张云天心道：既然这次六大门派围攻光明顶是成昆一手引起的，那现在成昆的新主子，也就是赵敏mm应该也会来吧？想到这里，张云天打消了原来住客栈的决定，花钱买了一个四合院住了下来。

    吃过午饭，张云天说道：“好了，下午从云、从雪你们和云夜、云霞、云艳、云樱可以到处就玩玩，不过别忘了带面纱！毕竟你们的相貌被赵敏mm看见过！”

    “好！”上官从雪听说可以自由活动，爽快的答应下来。

    张云天看了上官从云一眼，后者对他点点头，意思是：“我明白，我会看好她们的。”张云天点点头，露出了笑容。凭自己的女人这几年修炼的无名轻功，应该没有人能伤害的了她们吧？

    “好，那张无忌，殷离，芷若，还有小……黑，呵、小蓝、小红、小绿你们七个，我们走吧。”念道公主的名字，张云天又不由自主的笑起来。公主气的直瞪凤眼，但是一点效果都没有。

    张云天带领张无忌几个人走到门口，突然生出一个念头，对怀里的周芷若耳语了几句。周芷若脸上出现一丝笑意，对张云天吐吐香舌，拉着公主四女走了。

    张无忌疑惑道：“周妹妹怎么走了？”

    张云天道：“去买东西了，现在我们分头行动，你和殷离一起去阻止六大派围攻光明顶，我去……嗯，我去保护芷若她们。”

    张无忌挠了挠头，道：“是。”

    殷离脸上一喜，终于没了身旁的一群油灯了，连忙拉着还要说什么的张无忌跑了。

    张云天苦笑着摇了摇头，独自一人向坐忘峰赶去。

    晚上。

    张云天隐身在峨嵋派的帐篷顶上，手里拿着那把装b用的银扇，准备看场好戏。

    “铃铃——铃铃。”“当当——铃铃。”那让人听之欲呕的驼铃又响起来。

    张云天一眯眼，先天真气聚集在了双眼上，周围立刻如同白昼一般印在了眼中。只见一个灰影手拿一对驼铃在高速奔跑着，以峨嵋派的帐篷为中心转个不停。手里的驼铃也不时的摇两下，因为他速度太快的原因，这边人听着好像有很多人把这里包围了一样！

    “何方鼠辈？可敢现身一见？”灭绝师太大声喝道。

    “铃铃——铃铃——”两声驼铃仿佛是在回答灭绝师太一样，充满了戏虐和嘲笑。

    灭绝师太气的脸上的横肉一抖，眼珠一转，大喝道：“魔教妖人胆小如鼠！只能做些鼠辈都不敢做的事！”

    “铃！”一声颤音过后，世界清净多了……

    张云天打了个哈欠的功夫，那黑影突然一闪而没入峨嵋派的一个帐篷中！

    “啊！啊！”两声惨叫立刻从帐篷中传来！那黑影在两人发出惨叫的同时也冲出了帐篷，没入另一个帐篷中！

    “呼呼……”

    “啊！帐篷着火了！大家快救火啊！”一女声叫道。

    张云天看的清清楚楚，那黑影洒出了一瓶油，然后将一个火折子扔在了油上！

    “啊！敌人在哪？”峨嵋派中一个弟子问出了大家都想要知道的问题。

    张云天一听，下意识的看了一眼黑影，“咦？”张云天心里一惊，韦一笑（黑影）呢？

    张云天来回寻找，发现东边帐篷外面躺了四五具尸体！韦一笑赫然也在其中？韦一笑死了？谁杀得？张云天心里大惊，居然有人能在自己眼前无声无息的杀人？？？

    过了一会儿，周围都静了下来，一弟子对灭绝师太说道：“师傅，我们一动死了六名弟子！没有人受伤！”

    灭绝师太大怒，心道：这还没攻打光明顶呢！居然就被魔教妖人如此戏弄！哼！若是你们再敢来……灭绝师太眼睛一眯，右手下意识的摸了摸腰间的“倚天”剑。

    张云天愣愣的看着一个中年尼姑指挥着一群峨眉mm们将韦一笑和死去的几个峨眉弟子埋了，张云天将右手的扇子合起，刚想离开，下面突然传来一声大响！

    “轰！”张云天转头一看，只见韦一笑突然破土而出！抓起中年尼姑就开始逃跑！

    所有人都呆住了？诈尸？

    原来韦一笑一点伤都没有，他生平就是有个爱冒险的性子，刚才故意装成死去的峨眉弟子，被人埋了之后又用闭气功在土里等了一会儿才再次冲出，一举抓住了已经愣住了的中年尼姑！

    张云天差点没笑声来，这韦一笑，真tmd是个人才……

    “嗯哼！”灭绝师太冷哼一声，道：“没想到魔教青翼蝠王也会做出如此无耻之事！”

    韦一笑不屑的冷笑一声，也不理她，径自围着峨嵋派的帐篷转起圈来……

    “锵！！！”倚天剑出。

    张云天瞪大了眼睛，这还是第一次见倚天剑呢，看着那墨玉色的玄铁所铸的长剑，张云天得出一个结论，没什么特别的嘛……当然，如果张云天这句话让某些爱剑之人听见，那人非得气的吐血不可。

    “站住！”

    接下来，一场好戏变成了猫捉老鼠的追逐战，哦不，是肥猫捉老鼠……韦一笑哈哈大笑，抱着一个人的他总是离着灭绝师太几步的距离，看着这几步虽近，但灭绝师太拼了老命的狂奔，也是一步也追不上。

    韦一笑长笑一声，喝道：“接着吧！”说完将手里的尼姑向后扔去，人却是几个闪烁消失不见了。

    灭绝师太被耍的灰头土脸，连忙停住去接那个中年尼姑。

    “砰。”灭绝师太被中年尼姑身上的力道生生震退一步，不过她松了口气，总算接住了！

    灭绝师太往怀里一看，那中年尼姑却是早早全身冰凉，气绝身亡了……

    “魔教！……”灭绝师太大声吼道……    第二天张云天便将山下的上官姐妹和小昭等人带了上来，而明教众人各个受伤颇重，虽然有个内功非人的张无忌帮他们疗伤，但也不是一时半会儿能恢复的。所以张云天接下来的生活便完全的迷乱在了众女之中，真可谓夜夜笙歌了……

    这天，上官从云趴在张云天怀里，感受到张云天作怪的双手，上官从云脸上升起一片红晕，气息有些微乱的上官从云按住张云天的手，小声道：“老公，我想要个孩子……”

    张云天一愣，看着上官从云说道：“怎么突然想起要孩子了？”

    上官从云有些幽怨的说道：“人家都24岁了……别人家的妻子20岁时便有孩子了，可我和妹妹……”

    张云天暗叹一声，自己也24了呢，十五年便这么过去了……

    张云天在上官从云的嘴上轻吻了一下，笑道：“那还不放开手，我们再努力努力啊！”

    上官从云放下羞涩，卖力的回应起来！张云天大爽，上官从云在床上是他所有女人中最矜持的一个了！没想到现在居然有点要反客为主的意思了……

    张云天不再使用九阳神功锁着元阳，尽情的和上官从云战在一起……

    ——————————————

    张云天坐在大殿上，看着下面这群峨眉mm，玩味的说道：“哦，你们师傅丢了你们不去找，跑到我这里做什么？”

    峨眉丁敏君的师妹贝锦仪说道：“我们和师傅走散了，她老人家和师姐几个弟子突然不见了，我们自然是寻回来了！”现在丁敏君不在，她这个师妹却是成了领头的人物了。

    张云天打了个哈欠，道：“也许你们师傅先回峨眉了呢？你们怎么不去找找啊？”

    贝锦仪秀眉一皱，道：“不可能的，师傅怎么回扔下我们不管呢？我们看见了师门召集用的烟火，可是过去后却是没了师傅的踪迹！我们怀疑……”

    张云天接着道：“怀疑是我明教下的手？”

    贝锦仪还没说话，后面又跑出一个小姑娘，喝道：“你们魔教之人心狠手辣，我师傅肯定是被你们抓去了！快放了我师傅！”

    一旁的周颠本来就不耐烦了，见一个小丫头都敢在明教的地盘指手画脚，顿时大怒，大声叫道：“放你娘的狗屁！我明教做事向来光明正大，要抓你师傅也是光明正大的抓，说了没抓就是没抓，快滚吧！”

    “你！”小丫头气的小脸通红，但是在周颠这个大老粗面前一个小丫头怎么能讨得便宜呢？

    张云天道：“小丫头，你叫什么？”

    小丫头哼道：“才不告诉你，我又不认识你！”

    张云天一阵无语，看来那天自己和灭绝师太比武的时候这丫头肯定不在……

    贝锦仪连忙拉住小丫头，小丫头对她吐吐舌头，躲到了后面。贝锦仪小心翼翼的看了张云天一眼，见他没有露出什么不满，心里不由松了口气，道：“既然恩师不在，那峨眉便不打扰张教主了，告辞。”

    张云天有趣的看着贝锦仪带着一群峨眉mm走出大殿，心道：看来又该出去逛逛了！教里人的伤势应该都好了吧……

    第二天，张云天带着蝠王韦一笑、鹰王殷天正以及光明左使杨逍和五散人中的周颠，说不得，彭莹玉，铁冠道人以及两百五行旗出发了，此次出行的目的是为了救六大门派的人，当然，主要目的还是为了赵敏mm。张云天女人中只带了周芷若、小昭和公主，之所以带着公主，还是怕没了自己镇住她她再搞出什么事来，对于她那点心思张云天还是了解的。至于上官从云和上官从雪等人，还是不易太过劳顿的好，因为除了公主那三个侍女之外的女人全都怀了孩子！张云天每次想到这里都是一阵得意，自己多强啊，说有便有了！不过想起上官从雪的那句“生宝宝啊！多好玩啊！”也不免打个哆嗦……就这样，一个硕大的明教便扔给了五散人中的冷谦，能者多劳嘛，再说不是还有个张无忌嘛……    “呜呜……”

    张云天紧紧抱着怀里的三个妖娆，道：“好啦好啦，别哭了，再哭就变成小花猫了。”周芷若和上官从雪一个劲的哭，而上官从云眼中也是闪着晶体，听了张云天安慰的话，眼泪也哗啦哗啦的流了下来。

    张云天千哄万哄，终于让三个已经哭成泪人儿的美女停下了眼泪。张云天刚想松口气，却发现云霞、云夜、云艳、云樱四个丫头也在后面哭呢。张云天咽了口口水，不是吧，只不过离开了两个多星期，至于这样吗？

    “她们是谁？”上官从雪指着朱九真六女问道。而那边的朱九真和武青婴见张云天的女人和他这么恩爱，都流下了感动的泪水，默默的替主人高兴。而公主四女则是面面相觑，这是演的哪出啊？这人不是一代宗师吗？

    “我收回来的丫头。”张云天看了公主一眼，说道。

    “什么？那这么行？”上官从雪娇喝一声。

    张云天眨眨眼，道：“怎么？你不同意？”

    上官从雪“怒气冲冲”的跑到朱九真和武青婴面前，把两女拉到了自己的阵营，对张云天道：“两位姐姐这么好，怎么能做丫头？那四个做丫头！”

    本来还担心不已的朱九真和武青婴兴奋的对视一眼，都看见了彼此心中的喜悦，没想到只是因为感动而哭了一下下，便被张云天的妻子承认了！

    云夜四女也围了上来，和朱九真、武青婴两女唧唧喳喳的说起来。刚开始朱九真和武青婴都还有点羞涩，当听说云夜四女也是丫鬟的时候，也渐渐松懈下来，本来两女也都不是安静的主儿，见张云天没什么不高兴的意思，顿时和四个丫头打成了一片。

    周芷若静静的依偎在张云天怀里，仿佛世界上任何事已经和她无关了一样。上官从云羡慕的看了周芷若一眼，默默的抱住了张云天空出来的那只胳膊。

    公主已经快气死了！没想到张云天这个混蛋的妻子也这么的可恶！哼！我们四个怎么就比不上那两个女人了？我是带着面纱的关系！若是我揭了面纱！哼哼！

    “好了，再休息十几天，我们二月初一出谷！”

    “好！”一群女人莺莺燕燕的讨论起出谷后要去哪里玩等等，看的张云天眼花缭乱。不过这也苦了公主四女，以前云夜四女的活她们都无奈的接了下来，不停的端茶递水、捏肩锤腿，一天下来腰酸背痛，累的要死。

    殷离疯了，拿起菜刀就要和张云天拼了，幸亏有周芷若和上官从云拉着她。张云天见上官从雪也开始起哄，立刻喝道：“阿离！”张云天一声大喝让所有人都愣住了，连拿着的殷离也停下了动作。

    张云天指着面前的凳子喝道：“阿离，给我过来坐下！”

    殷离见张云天怒了，心里害怕，低着头坐到了凳子上，还不时拿眼偷瞄张云天，仿佛要偷看一下张云天是不是真生气了。

    张云天见镇住她了，松了口气，道：“张无忌只要休息两天就能恢复了！”

    一提到张无忌，殷离又要发疯了。张云天连忙说道：“知道为什么我要打他吗？”

    殷离又安静下来，道：“为什么？”

    张云天嚣张的说道：“张无忌既然是我的小弟，出去之后便不能丢了我的脸！现在我和他对打是给他加点实战经验，我用的功夫全都是他需要克服的，我这是在培养他！完善他的武功！你明白了没有？”

    殷离吐了吐舌头，道：“知道了，张大哥。”其实她也知道张无忌没什么事，可是看着张无忌吐血，殷离的小脑袋就犯晕。

    就这样，张云天将张无忌欺负了一顿，殷离又向张云天道了谢……

    这天晚上，张云天将两张“四人床”并了起来，将周芷若、上官从云、上官从雪、云夜四女一个不少的放在了床上。至于朱九真和武青婴两女，她们则是睡在了原来上官姐妹的屋子里，公主四女则是在云夜四女的房间里。

    本来云夜四女因为侍妾的身份，死活也不敢和周芷若、上官姐妹三个“正妻”同床，而这次小别，让张云天如愿以偿的将七个女人放在了一张床上。

    几天不见，七个女人看来是憋得不轻，不停的向张云天索取着。张云天运起无上神功，最终将七女杀得的丢盔弃甲、连连讨饶……

    公主四女现在正是沉浸在武学的奥义当中，现在四女也算是江湖二流的人物了，张云天将从张无忌那里要来的“武当九阳功”的入门篇教给了她们，四个笨女人如获至宝，开始修炼起来。    张无忌摆了个武当绵掌的起手式，突然用出一记七伤拳！这七伤拳可是谢逊教给张无忌的，没想到张无忌九阳神功初成之后便已练成了。

    七伤拳共有七种劲道，或内缩、或直送，令人防不胜防。张云天感受到了拳头上的劲道，立刻知道了这是什么招式，张云天不由暗骂一声，没想到这张无忌居然也会装b了！

    张云天自然不会知道七伤拳怎么破解，张云天低喝一声，一拳便向着张无忌的拳头迎去！全身无相真气大盛，衣衫也不停的抖动起来。管你有多少花招！我就是一拳！

    “砰！”以两人为中心，四周刮起一阵强烈的罡风，周围的尘土全都飞了起来，遮住了七个女人的视线。

    尘雾过后，场上清晰起来，张云天和张无忌遥遥相对，刚才一击居然是一个势均力敌的情况。

    张无忌惊讶的喃喃道：“张大哥说的不对啊！他不是说世上已经没有多少人可以接我八成功力的一击了吗？”

    殷离娇声道：“无忌哥哥！别和他玩了！快给我教训教训他！”

    张无忌点头道：“好！”

    张云天翻翻白眼，还不知道是谁教训谁呢？张云天猛冲一步，左手一记天山六阳掌打向张无忌左胸，右手用出宝典中的一招幻影翻天掌，幻出四个手影，攻向张无忌前额、两边锁骨、膻中。

    张无忌一惊，论起招式他可是菜鸟级别的，张无忌脸上泛起一阵潮红，飘逸的长发无风自动，漫天飞舞，像极了一个才出世的魔神，左手微沉，护在胸前，右手一拳攻出，直取张云天的俊脸。他强任他强，清风抚山岗！

    张云天再次暗骂一声，你除了硬拼还会什么？不过某人好像忘了自己是怎么破人家七伤拳的了。

    张云天肯定不会让张无忌的拳头碰到自己的脸了，只见他左手突变，一记直推掌突然化为劈空掌！张无忌顿时中招！张无忌被掌力劈中，“啊。”的一声倒飞出去，攻张云天的拳头自然也全功尽弃了。张云天“哈哈。”一笑，趁着张无忌倒飞的空儿，突然一个加速，右手的幻影翻天掌四个手影凝成一个，一掌拍在张无忌右胸！

    张无忌“噗。”的喷出一口鲜血，飞出老远，然后在地上滚了三圈，趴在了地上……

    “啊！！”殷离发出一声尖叫，眼泪都掉下来了，跑到张无忌身边，叫道：“无忌哥哥！你怎么样？”

    张无忌抬起头对她笑笑，道：“一点事都没有，你闪开！战斗还没结束呢！”张云天自然不会让张无忌受伤，其实刚才张无忌喷血的时候已经没什么事了。

    张云天嚣张的笑了两声，道：“小子！还不投降？”

    张无忌眯起眼，道：“大丈夫战死不降！”他的一声大喊没吓着张云天，道是把殷离吓得不轻，殷离搂着张无忌的腰，道：“无忌哥哥！不要打了！我们……跑吧！”

    张无忌对她笑笑，道：“没事！他伤不了我的！你站到一旁看着吧！”

    殷离无奈的闪开，紧张的看着场上。

    张云天摇摇头，轻声道：“找死！”说完突然消失在原地！下次出现已经是在张无忌身侧了！

    张无忌本能的一闪，躲过张云天的一拳，张云天眼中闪过一丝异彩，身影再次消失！

    张无忌脸上一呆，这招是？

    张云天的快速攻击让张无忌没时间想事情，只能勉强的招架。张无忌大喝一声，顶起胸膛硬接张云天一拳，愣是把张云天震退了三步！

    张云天第三步还没退完便再次消失，出现在张无忌背后，一招宝典中的浮云掌打在张无忌的背后。张无忌脸上又是一红，运功于背，再次硬接！张云天眼中全是笑意，这招浮云掌的厉害之处便在于它的飘忽不定！避免了与张无忌的真气做正面的对抗。

    张无忌一个不稳，差点趴下。张无忌现在已经被愤怒冲昏头了，心中除了将张云天打倒之外，什么念头也没有了！

    张无忌全身红芒一闪，像个乌龟似的用真气把自己包了起来。

    张云天又打了几下，每次都是自己倒退四五步，浮云掌也没用了……张无忌“嘿。”的一声笑，七伤拳不要命的向张云天攻去！

    张云天一个不小心和张无忌对了一拳，顿时感觉一股排山倒海的力量压了过来，张云天也不免发出一声惊呼！没想到大成的九阳神功居然这么厉害！张云天连连后退，一下退了一十三步，直到撞到一棵大树上才停下来，一个人刚能抱住的大树居然硬生生的倒了下去！

    张云天闷哼一声，受了点内伤。张云天暗怒，先天真气运行全身，所有的内伤全部消失，人也慢慢的向张无忌走了过去！

    “主人小心啊！”朱九真和武青婴同时喊道。

    公主四女已经看傻眼了，和眼前这两人相比，外面那些“高手”简直是一群白痴嘛！

    张云天一声大喝，十成九阳神功加上十成小无相功集于右手……张云天感受着手上强大的力量，全身充满了快感。没想到以九阳神功驱动的小无相功和九阳神功融合起来会这么的强！这已经比单纯用小无相功强两倍不止了！

    张云天一拳打出，张无忌眼中一喜，右拳也是迎上张云天的拳头！

    张云天眉头一皱，连忙收回两成功力，以八成功力向张无忌攻去！

    ……

    朱、武等六女都惊呼一声，转过了身。殷离连忙抱起张无忌，问道：“无忌哥哥！你怎么样了？”

    张无忌睁开眼睛，道：“快带我走啊！回去！张大哥这拳太狠了！”张无忌本来已经在怀疑了，感受到张云天功力中强大的九阳神功之后便确定了张云天的身份。殷离听张无忌这么说，顿时明白过来！除了张云天哪还有这么厉害的人啊？

    张无忌的护体真气在张云天的拳头下宣告流产，全身的衣衫粉碎……同时也受了点不轻不重的伤……

    张云天摇摇头，看着殷离愤怒的眼神，无奈的摊摊手。殷离瞪了张云天一眼，飞快的跑了。

    张云天招呼一声，道：“走。”

    六女这才清醒，连忙跟上……    三个星期后。也就是张云天一行人出谷七天后。

    某一小镇。

    “几位客官！请问要点什么？”一小二笑道。

    “有什么好吃的都端上来吧！”一个懒洋洋的声音回答道。

    “好嘞——客官稍等！”

    一张大桌子旁边坐了两男八女，八个女眷嘻嘻哈哈的聊着天，两位男士却都是一副疲倦的样子。其中一人手拿一把折扇，在阳光下泛着银光，煞是好看。另一个背上背着一把大刀，刀长七尺，霸气十足。这两位自然就是张云天和张无忌了。

    张云天又看了一眼张无忌的大刀，这孩子居然装起b来了，整天一副我是高手的样子，“哎……”张云天无奈的摇摇头，好好一个孩子怎么就堕落了呢？

    “客官！菜已上齐！请慢用！”

    张云天点点头，变戏法似的拿出一块碎银，扔给了小二。

    “谢谢您呐！小的告退……”小二欢天喜地的跑了。

    公主四女郁闷的坐在一张小桌子上，公主这几天快气死了，不但要一直伺候着别人，吃饭居然都没资格上正桌呢！她心里很不平衡，为什么云夜四女就可以上正桌呢？可是她也不想想，你说你一个侍女你居然还想和主子同坐？没让你伺候着吃饭已经很对的起你了！

    公主吃了口菜，点点头，幸亏这菜是差不多的。

    这时张云天翻起了白眼，急道：“还逛？老婆们！你们已经逛了七天了！”

    张无忌也帮腔道：“是啊是啊！不要再逛了！”说完脸都快黑了，这几天差点没累死！难道女人逛街不用体力的吗？

    殷离凤眼一瞪，张无忌立刻闭嘴了。引来众女的一阵窃笑。

    张云天也是幸灾乐祸的看着张无忌，要说累，还是张无忌最累，谁让他装b找人打造了一把五十多斤的大刀呢……

    张云天耳朵一动，轻声道：“禁声！”众人立刻不说话了，都运起功力听了起来。

    “嘿嘿！这次六大门派围攻光明顶，魔教肯定无法遁形了哈哈！”

    “没错！咱们小刀门一定一战成名！”

    “对……”

    ……

    张无忌惊呼道：“六大门派围攻光明顶啊！有我武当派吗？”

    张云天点点头，道：“没有少林武当，正派之人哪敢围攻光明顶呢？”

    张无忌急得跳了起来，道：“这可怎么办？一边是我爹爹！一边是我娘！我该帮谁？”

    张云天将他按下，道：“你着什么急啊？你想武当是那种喜欢打架的门派吗？”

    张无忌道：“自然不是！”

    “那就是了，你武当不喜欢争斗，我们去劝架不就行了吗？”

    张无忌大叫道：“对啊！我怎么就没想到呢？”

    张云天摇摇头，道：“那就这样，明天我们便去光明顶！”

    “好！”众女娇声道。

    张云天皱了皱眉头，想了一下才道：“这次我们去是去劝架！没什么意思！去那么多人也没用！不如从云你们留下吧！”

    上官从雪娇声道：“那怎么行？我也要去光明顶玩！”

    张云天微笑道：“那好啊，到时候只能看不能说话，只能劝架不能打架，只能……”

    上官从雪突然说道：“对了！我还是不去了吧！我和姐姐说好了要去买布匹学刺绣呢！”

    张云天长大了嘴，道：“我没听错吧？从雪要学刺绣？哈哈哈！”众女也都跟着笑起来。上官从雪脸上一红，急道：“你们……你们……”

    张云天停下笑，道：“好了好了，不笑你了！从云，你呢？其实这次去的人还是少点好，毕竟你们不想让自己老公留下一个超级色魔的外号吧？”

    上官从云想了想，道：“那好吧，我和妹妹便在这里住下吧，你们可要快点回来呀？”说完眼中的幽怨一闪而过。

    张云天拉过上官从云，将她放在自己腿上，道：“怎么能让你们留在这里呢？你们当然是和我们一起过去了！不过到了去劝架的时候你们待在家里便行了！”

    “好！”上官从云高兴起来。

    “那好！吃完饭便回房间睡吧！明天我们就上路！”

    “好啊！哈哈！”张无忌大笑起来，终于不用逛街了……

    三天后。

    “铃铃！铃铃！”一阵阵驼铃声响起，令人心烦意乱！

    张云天睁开眼，一道寒芒一闪而过，运功将整个帐篷罩了起来，顿时将外面的声音隔离在外了。

    就这样，帐篷里九个女人还是起来两个。周芷若和上官从云。

    张云天笑笑，将缠在自己身上的朱九真和武青婴放到一边，把周芷若和上官从云拦到怀里，笑道：“别担心，没事的，我们接着睡！”

    张云天闭上眼睛，心道：这肯定是青翼蝠王韦一笑来了吧！不过张云天清楚的记得，青翼蝠王第一天来的时候只是骚扰，第二天才真正开始杀人！这也是张云天放心的原因。

    张无忌郁闷的抱着殷离，喃喃道：“我就说嘛，为什么要跟着那个灭绝师太呢？现在来了敌人，连我们好像也在对方的攻击范围之内了呢！”

    原来张云天一行人才走了一天便遇到了灭绝师太带领的峨嵋派，张云天见到灭绝师太便放心了一半，只要跟着她就行了！就这样，张云天一行人开始远远吊着峨嵋派赶起路来。

    “铃铃。”“铃铃。”

    那铃声幽怨异常，忽近忽远，让人听了全身都不自在。

    正当张无忌心烦意乱的时候，听见了张云天给他的传音。“用内力布气墙啊！那样便听不见了！”

    张无忌想了想，张大哥说没危险，那……张无忌立刻用出九阳神功，将声音狠狠的隔在了外面！    接连几天，张云天每到晚上便准时来到武青婴房里，和她乱搞一通。武青婴每天则是准备了不同的方法来杀张云天，可是无一不以失败而告终。

    卫壁也不得不接受自己有病的事实，要不怎么没事便会晕倒呢？没办法，卫壁出门去寻找名医治疗去了，就此一去他也光荣的退出了历史舞台，从此不见了踪迹。

    又到了晚上，张云天再次来到了武青婴房内，见她正端坐在床上，一点慌乱的表情都没有。张云天不由惊奇，问道：“青婴，今天怎么不要死要活的了？”

    武青婴这几天也是彻底沦陷了，在张云天非人的战斗力下屈服了，每次偷袭之后都会被张云天制服，然后被他用强有力的身体压在身下，而武青婴也抵抗不了那醉人的快感，每次都是胡言乱语，说出一些自己都不相信的话。

    武青婴犹豫了一下，还是走到了张云天身边，道：“主人！奴……以后便跟着您了……”自从第一次被张云天逼叫了一次主人之后，武青婴每到被张云天“临幸”之时都是这么称呼张云天，不知不觉，连她自己也适应了这个身份。

    张云天抬起她的下巴，道：“嘿嘿，你终于想明白了吗？好，耽误了这么多天，今天便罚你用嘴帮主人快活快活！”

    武青婴身子颤抖了一下，最终还是跪了下来，道：“是，主人。”说完便开始替张云天脱起裤子来。张云天眼中闪过一丝戒备，下意识的暗自运气，只要感觉到不对，张云天便立刻会用真气将她震死，自己的宝贝可千万不能有事啊！

    武青婴用小口将它含在口里，吐弄起来，她的脸上也不由起了一片红晕，这么羞人的事自己这么可能做出来呢？

    初时张云天还在戒备，到了后来，整个心神都沉浸在了快感之中，哪还有心思防备她呢？幸亏武青婴是被张云天彻底征服了，否则今天张云天的宝典神功可要大成了……

    在武青婴处睡了一晚，第二天，张云天便带着武青婴来到了朱九真房外。

    武青婴眼中闪过一丝惊慌，道：“主人！您要去找真姐吗？”自己做了别人的女奴，若是让朱九真知道了，那自己可要被她嘲笑死了。还是说……这人便是朱九真的人！特意来收服自己，以后轮为昔日情敌的丫鬟呢？

    张云天见她惊慌，便明白了八分，道：“别担心，你真姐和你一样，明白吗？”

    武青婴一惊，接着便是松了口气，还好不是想象中那样……

    没有敲门，直接推门走了进去，朱九真正盘腿坐在床上，看样子是在打坐练功。

    朱九真听见动静，慢慢收功。朱九真一眼便见到了张云天，连忙下床迎了过去。张云天微笑的看着她，朱九真刚要说什么，突然发现了武青婴，顿时全身一颤，犹豫了一下，还是向张云天跪了下来，道：“主人。”

    张云天一摆手，用真气将她托了起来，道：“收拾好了吗？今天我们便走。”

    朱九真看了武青婴一眼，见她并没有嘲笑自己的意思，转头对张云天道：“已经收拾好了，随意可以启程。”

    张云天点点头，道：“走。”说完径自走了出去，让朱九真和武青婴走在一起。

    朱九真和武青婴对视一眼，都明白了是怎么回事了，武青婴却是主动拉住了朱九真的手，道：“真姐，以后我们便共同服侍主人了。”朱九真点点头，道：“快走吧，主人都走远了。”……

    来到四个日本妞下榻的客栈，向小二打听了一下四女所住的房间，便带着朱、武两女直奔房间而去。

    刚到门口，张云天便听到了一阵叽里咕噜的声音，自然又是四个女人正在用日语交谈了。

    “公主，你真的要做那个人的丫鬟吗？不如我们逃走吧？”

    “英子，别乱说！我们此次来就是为了学到中原的高级武功，好不容易遇到一个高手，我们怎么能轻易的就放弃了呢？”

    开始那女又道：“可是……公主你千金之躯，怎么能？”

    公主道：“哼！先让那个混蛋得意着！等我们学成之后回到扶桑，便向父亲要兵，杀死那个混蛋！”

    张云天脸上出现一个怪异的笑容，心道：好你们几个贱货，居然还想暗算我？

    “对！公主！一定要回来报仇！不过他的武功真的好厉害啊！随便传给我们一点，我们的内力已经厉害了一倍了！”

    公主点点头，道：“等弄到他的功法和武功招式，他便没有利用价值了……我们回到扶桑……”

    张云天敲了敲门。

    屋里顿时静了下来。

    一女声问道：“是谁？”

    张云天道：“主人来了，还不出来迎接？”

    屋里立刻慌乱起来，公主前来开门，道：“主人你回来了？”

    张云天眉头一“皱”，道：“怎么不跪下行礼？”

    四女对视一眼，还是跪了下来，不过想到以后便会报仇，心里也没那么委屈了。朱九真和武青婴两女见四个带面纱的女人都趴在地上，惊奇的对视一眼，不过她们的身份还是让她们保持了沉默。

    张云天摇摇头，道：“你们四个跟了我之后，总要有个名字吧？嗯，我给你们四个取个名字。”说完随便一指，指着其中一个，道：“你便叫小红吧。嗯，你就叫小绿，你是小蓝。”说着指着那公主，道：“你就叫小黑吧。”

    四女心里大恨，这是人的名字吗？特别是那公主，地地道道的宠物名字……四女都是暗自咬牙，还是说道：“是，主人。”

    张云天点点头，道：“走吧！”说完转头走了出去，心道：哼！找我报仇吗？先让你们没好日子过再说！    张翠山见师傅被围，立刻冲了过去，站在张三丰身旁。张翠山仔细一看，不由暗自吃惊，没想到明教好手如此之多，随便出来四个便是内力深厚之辈！

    张三丰目光一凝，笑道：“翠山，你领教一下四位客人的高招！”

    四人之中年纪较大的那人说道：“兀那老道！看不起我们吗？你自己不出来却让一个小辈出来？”近十几年，张三丰已是再也没出过手了，武当七侠名震天下，谁人不知？随便出来一个便是武林中的长辈，那人这么说无疑是看不起武当派。

    张翠山喝道：“就你们几个还用不得我师傅亲自出手！”

    那人却道：“哼！就你吗？你那姓殷的小师弟还不是步了那残废的后尘？落的个全身经脉寸断的下场吗？”

    “什么？”张翠山失声大叫。

    “噗——”张三丰更是触动了内伤，喷出一口鲜血。

    赵敏mm的手下都是一喜，“空相大师”得手了！

    “梨亭啊！”张三丰悲痛的说道。

    张翠山忍着眼泪，喝道：“是谁伤我师弟？”

    “接招！”四人没了顾虑，立刻攻了上去，他们就忌讳张三丰一个人，对其他人却是一点都不怕。张翠山冷哼一声迎了上去，就这四人还不放在他眼里！只见他见招拆招，用的居然是传说中的“太极拳”！

    张三丰不由点了点头，自己这个五弟子果然是悟性一流，这么快便能将自己的一套太极拳融会贯通了！

    张翠山渐渐进入了太极拳道的意境，周围的四人已经完全对他失去了威胁，周围四人只觉得自己好像在和一块海绵对招，空有一身本事就是使不出来，不免郁闷的要死。

    “喝。”张翠山猛地大喝一声，将一人的拳头引到另一人手上，同时内力大吐，将四人震开后双手急点，顿时封了四人的穴道。

    “好。”张三丰也不由叫了一声好。

    赵敏mm瞪了四人一眼，喝道：“还不给我滚下去！”四人脸上老红，还要挑战张三丰呢，没想到居然被他一个弟子打的灰头土脸的。

    “阿大、阿二、阿三！”赵敏mm娇声道：“随便上一个打败他！”

    三人对视一眼，阿大站了出来，因为他知道，就凭张翠山刚才那一手拳法，阿二、阿三便不一定是他的对手了！

    阿大便是那“八臂神剑”方东白，原来的丐帮长老，剑术精湛，使剑时仿佛生了七八条手臂，所以才有了这个外号。

    张翠山一手太极剑已经有了张三丰七成火候，对上阿大可以说是势均力敌，两人拼了数百招，终于，方东白凭借自己的经验在张翠山前胸划了一道血痕！而张翠山的长剑却是被东方白用袖中的匕首挡了住！一招惜败！

    在屋顶上观看的张云天暗自摇头，看了张翠山的几百招太极剑，现在他已经有把握比他用的更好了！张云天现在才知道原因，不是因为自己是天才，而是那“乾坤大挪移”的功劳！“乾坤大挪移”确实是与太极原理很像，用“乾坤大挪移”完全可以模仿出太极的效果。张云天突然有种好笑的感觉，自己好像学的都是些可以模仿别人武功的功夫呢！其中的小无相功甚至能模仿少林七十二项绝技……

    “哇，袖子里居然藏着匕首啊！真是不要脸啊！”

    赵敏mm一听到这个声音就眯起了眼，哼，还是来了！

    张云天轻飘飘的从屋顶落了下来，着地时没发出一点声响，顿时震惊全场，难道这家伙会飞？

    张三丰见到张云天后眼睛一亮，过人的眼力让他立刻认出了眼前的少年是谁。

    “你是谁？”阿三跳了出来，“找死吗？”

    赵敏mm眉头一皱，但还是没有说话。

    张云天懒洋洋的说道：“你是阿三吧？听说最近还杀了个叫空性的和尚？”

    阿三一惊，问道：“你如何得知？”

    张云天心道：从书上知道的笨蛋！嘴上道：“你没听说过你们主人的夫君能掐会算啊？”

    阿三惊讶的回过头，看向赵敏mm，赵敏mm脸上一红，哼道：“看什么？”阿三连忙转头，不再看赵敏mm。

    张云天见赵敏mm瞪着自己，便笑道：“别急，那事等私下我们再做！”

    赵敏mm自然知道张云天说吻自己的事，狠狠的瞪了张云天一眼，道：“谁来拿下他？”

    阿三道：“我来！”说完右脚狠踏，“砰。”的一声，只见他脚下的青石碎裂开来，令人惊讶的是连带旁边的青石也同时露出了裂痕！

    张云天露出一个大大的惊讶的表情，道：“干什么啊？弄坏了地面不用赔的吗？我帮帮你吧！”说着旁若无人的走到阿三面前。

    就在众人还在阿三一脚碎开一圈青石所震惊的时候，令他们疯狂的一幕出现了，只见张云天用脚蹭了两下地面，被阿三踩碎的青石居然全部被踩下去一块，生生的磨平了！！！阿二更是喃喃道：“见鬼了……”

    “天呐。”张翠山更是惊呼出声。

    张三丰也是露出苦笑，难道这孩子已经超过自己了吗？不可能吧？我可是有近一甲子的内力啊！（张三丰不是从小练功，再三弟子俞代岩受伤时怕他轻生，张三丰传了他三十年的内力。）

    张云天大大咧咧的说道：“别废话了，什么阿大、阿二、阿三？你们三个一起上吧！别耽误我的时间！”

    阿大阿二都是脸色铁青，这也太看不起人了吧？

    “好！”赵敏mm却是一喜，一人打不过你，三人还打不过吗？

    张云天却是笑了起来，道：“可是要加点彩头啊！”

    “什么？”赵敏mm下意识的问道。

    张云天笑道：“不如我赢了你嫁给我，我输了我娶你怎么样？”

    赵敏mm没有想象中的大怒，而是脸上通红，好不容易舍去这个让自己砰砰心动的提议，“柳眉倒竖”的说道：“张大教主！你别忘了你可是还答应我一件事的！若是我让你别管今天这事……哼！”

    张云天心道：大不了我不同意嘛，我答应了又怎么样？我就是不承认你奈我何啊？哈哈！但是张云天没说出来，他道：“嗯，那么如果我赢了，我便做你的手下！你赢了的话……便送给张真人点‘黑玉断续膏’吧！”

    赵敏mm大喜，张云天做自己的手下，那么……赵敏mm不由有点想入非非了。

    “少侠不可！”张三丰惊呼道。面对三人，一个20多岁的少年怎么可能有胜算，若是让他做了这少女的手下……那这武林……

    赵敏mm急了，连忙说道：“好了，就这么决定！”

    张云天笑着向张三丰传音，道：“别担心，我不会输的，若是真输了，那我也一定不会遵守承诺的哈哈！”张三丰无语了，眼前这人……

    张云天接着传音道：“黑玉断续膏可是接骨圣药，若是有了，不但殷六侠的伤势可以恢复，就连残废二十多年的俞三侠都可以痊愈！”

    张三丰眼神中立刻充满了渴望，自己最希望的不是自己能健康长寿，自是自己的弟子们能健健康康的成长啊！

    张云天神秘的一笑，道：“先拿出来啊，万一你不认账怎么办？”

    赵敏mm瞪了他一眼，吩咐了下去。张三丰彻底无语了，这个下决心不会认账的人居然怕别人不认账……听到自己的弟子们都有希望痊愈，张三丰也不由露出一丝微笑……

    不一会儿，一个盒子便出现在张云天面前。赵敏mm打开后说道：“这便是黑玉断续膏了！可以开始了吗？”赵敏mm有些期待，张云天变成自己的手下……赵敏mm就是做梦都会笑醒的！

    张云天身形一晃，已是将盒子抢到手，闻了一下，果然是清香扑鼻。张云天点了点头，道：“是真的，张真人！”张云天对张三丰一笑，将盒子扔了过去。张三丰连忙接住，笑话，这可是自己两个徒弟的“前途”啊！

    赵敏mm大怒，道：“你！！！！居然……”

    张云天笑道：“反正我也是赢定了，先拿了有什么关系？”

    赵敏mm怒道：“若是你输了呢？”

    张云天无奈的说道：“那就当是你送给我的吧。”

    赵敏mm快气死了，不由大叫道：“张云天！你刚才说的话到底算不算？？？”张云天一愣，硬是将不算两个字咽了下去，原因是赵敏mm眼中居然凝起的水雾……

    “算……”张云天笑道。同时心道：我一定会赢！因为我输了那作者也没必要写下去了……

    赵敏mm水雾瞬间散去，同时露出一个妩媚的笑容，眼睛都弯成一个月牙了！笑道：“好，那开始吧。”

    张云天吞了口口水，心道：赵敏mm果然天生丽质，一定要尽快征服这匹小野马……把她压在身下……哦不……让她用小嘴给我服务……“嘿嘿。”想到得意之处，张云天不由得意的笑了起来。

    “笑什么？受死吧！”阿三怒道。阿大、阿二同时也并肩子冲了上来……    “教主！属下办事不力，让赵敏跑掉了……”第二天张云天刚从房间出来，便听见了韦一笑虚弱的声音。

    张云天一愣，赵敏mm跑了吗？看韦一笑和杨逍虚弱的样子，不由问道：“怎么了？受伤了？”

    “是玄冥神掌！”杨逍确定的说道。帮助韦一笑疗伤让杨逍几乎耗尽了真气，他心里也不由感叹玄冥神掌的厉害。

    张云天顿时明白了，可能昨天玄冥二老来过了吧，自己太过“投入”，所以并没有发现。

    张云天运起九阳神功，双手同时抵在了杨逍和韦一笑背后……

    “呼——”韦一笑吐出一口寒气，道：“多谢教主。”

    张云天笑道：“没什么，嗯，赵敏便由她去吧，不用让人追了。”

    韦一笑和杨逍明显一呆，但还是说道：“是，教主。”

    众人吃完早饭，便继续上路了。

    鉴于小昭的“不便”，张云天派人买了一辆马车回来，他自己和小昭、周芷若、公主三女坐进了马车。一路上小昭都是在张云天怀里补觉。周芷若道是和公主有说有笑，对于小昭占了自己的位置没有丝毫不满，毕竟昨天小昭劳累了一晚嘛。

    中午，张云天一行人来到了嵩山山下一个小镇。

    饭间。

    几个和尚慌慌张张的跑进饭庄，急急忙忙的在一桌坐下，拿起桌上的茶壶便倒了几杯茶大喝起来。

    “是少林的人。”周颠小声说道。

    杨逍看了他一眼，道：“不要惹事。”

    周颠怒道：“放屁，我什么时候要惹事了？再说我惹不惹事你管的着吗？你凭什么让我别惹事？”

    杨逍无语。张云天突然道：“不好！少林被人灭了！”

    “什么？”众人都是一惊，少林兴旺数百年，怎么会被人灭了呢？

    张云天对韦一笑使了个眼色，道：“打听打听。”

    韦一笑点点头，道：“好。”说着便移到了那几个和尚的那桌上……

    “什么？是真的？”过了一会儿，韦一笑惊呼出声，而张云天这边都是内力深厚之人，也是听到了那几个和尚的话。说是明教将少林一网打尽了！他们几个便是要去武当求救的！因为明教公然大叫着“先诛少林，后灭武当。”的口号。

    “妈的！到底是谁假扮我们明教？”周颠大怒。

    张云天不由暗自乍舌，赵敏mm果然雷厉风行，昨天晚上才逃出张云天的掌控，今天一早儿便做出这么大件事情！他却丝毫没想到都是他让赵敏mm生这么大气的……

    “去武当。”张云天淡淡的说道。

    三天后。武当山上。

    “救命啊张真人！”一名老僧跪在张三丰面前。

    张三丰惊道：“发生了什么事？”

    老僧说道：“魔教妖人要大举进攻了！我少林已经……已经被一网打尽了……”

    “什么？”张三丰皱起了眉头，心道：听说那少年掌管了明教……为什么会……

    老僧突然露出一个阴笑，一掌打在张三丰小腹之上！所有人都愣住了，谁都没有想到这少林高僧会突然对张三丰动手！张三丰眼睛一瞪，脸上泛起一丝潮红，一掌拍在了老僧天灵之上！

    “师傅！”俞代岩和张翠山同时惊呼出声。

    那老僧当场毙命，张三丰嘴角也流下了一丝鲜血。

    张三丰挥挥手，道：“没事……只是这三个月不能再动武了……”

    就在张翠山和俞代岩暗自庆幸的时候，大殿之外突然传来一阵喊杀之声！“报……告太师傅……魔教妖人杀上山来了！”

    殿中众人大惊，魔教妖人杀上来了？

    张三丰坐在主位上，道：“别慌，放他们上来！”

    “不用了，我明教自己上来了！”一个清雅的声音从外面传来，只见一个俊美的少年带着一群衣着怪异的人从门口走了进来，而旁边的武当弟子只是在一旁戒备，没有敢冲上去的！

    赵敏mm一身男装，比起张无忌这个大帅哥都俊美三分，“在下明教新任教主张云天，拜见张真人！”

    张三丰露出一丝惊讶，道：“张云天何时变成一个女儿家了？”

    赵敏mm脸上一红，没想到人家一眼便把自己这个假冒的明教教主看穿了……

    赵敏mm笑道：“还是张真人有眼力，可六大门派的那些人眼力可就没张真人这么好了……”

    张三丰皱了皱眉头，难道这个张云天和那孩子不是一个人？重名吗？

    赵敏mm笑道：“此时我来，是来招降的！”

    “招降？”

    “对。”赵敏mm露出一丝微笑，道：“效忠朝廷，是我辈中人应当做的！张真人德高望重，只要归顺我大元，我大元便封张真人为护国大将军！真是子孙皆荣啊！”

    张三丰不屑的笑了笑，大声道：“身为一个汉人，无时无刻都应已驱除鞑虏、恢复汉人河山而努力，我虽然是一个老道，却也知大义所在！”

    赵敏mm怒道：“你老道士不怕死！难道你这些徒子徒孙们都不怕死吗？”

    张三丰喝道：“人生自古谁无死？留取丹心照汗青！”

    赵敏mm怒道：“那好，请各位跟我走一趟吧！”说着白玉般的左手一挥，四个汉子立刻将张三丰围了起来……    阿大，用剑高手。阿二，用掌高手，得意技便是劈空掌。阿三，外功高手，金刚伏魔神功霸道异常，而俞三侠和殷六侠便是伤在他的大力金刚指之下的。

    此时三人同时向张云天冲过来，张云天不由一阵发虚，他愣愣的看着三人，心道：使什么武功呢？自己会的实在太多了……

    还没由张云天想一会儿，张云天只感觉周围的空气紧凑起来，一阵压力传来，是阿二的劈空掌劈过来了！

    张云天“哈。”的一声笑，右手袖子一挥，挥动间突然出现一道蓝芒，“乾坤大挪移”一出，劈空掌便已经不复存在了。阿二一愣，没想到张云天只是一招便把自己纵横武道这么多年的绝招给破了，恍惚间阿二根本没办法躲避张云天飞踢过来的一脚。

    “砰砰！”阿二和阿三同时倒在了地上！阿二被张云天一脚踢飞，阿三是没注意中了张云天用乾坤大挪移引过来的劈空掌力！

    阿大眉头紧皱，阿二阿三两人的失败让他心里多多少少多了点畏惧，一剑连往常的八成实力都没发出来。张云天眼中闪过一道妖异的光芒，右手急探，中指和食指准确的夹住了阿大的长剑。张云天“哼。”的一声，小无相功发出，手指夹着长剑连带着阿大全都颤抖起来，张云天再次大笑一声，“咔咔……”阿大“蹬蹬。”震退三步，呆呆的看着地上碎成几段的长剑……

    说的很慢，但其实不过一秒的时间，在外人眼里，阿大、阿二、阿三便被张云天一招击败了！

    “嘶……”整个真武大殿充满了吸冷气的声音。

    阿大、阿二、阿三立刻又围了上来，将张云天包在中间，刚才他们并没有受太多伤害，而阿大又从身旁一人手中抢了一把普通的长剑。张云天打了个哈欠，道：“怎么样小老婆？认不认输？”

    赵敏mm脸上一红，没想到张云天胆子这么大，居然当着这么多人的面这么叫自己，但是现在她是率领众人的头领，只一瞬间便恢复过来，脸上一冷，道：“他们三个不还都好好的吗？你还没赢呢！”要在往常，凭着赵敏mm爽朗的性格，自然会就此认输，但是现在关系到张云天成为自己手下这件事，赵敏mm就算耍赖也不想输掉这场赌博……

    “好！来吧！”张云天摆了个全身都是破绽的姿势，正视着阿大、阿二、阿三，刚才一招占尽便宜让张云天不由得意起来，他心道：也许现在只有面对张三丰才能让我用出全力吧？哈哈哈！

    三人围着张云天不停的转圈，而张云天却是站在原地一动不动，一副我是高手不屑认真对付你们的样子，可三人转了一会儿就是不敢攻上去。

    赵敏mm急了，道：“你们三个干什么呢？还不快上去打败他啊！”赵敏mm说着眼中流露出一丝丝忧虑，眼前这个冤家啊……

    三人也很想冲上去干掉张云天，但是他们三个很明显的感觉到了张云天已经用灵识将自己锁定住了，都是感觉自己冲上去也是赢不了的。

    “哈啊！”阿二最先动手，也许是因为自己是“远程攻击”的关系，阿二少了一丝顾虑。张云天“哈哈。”一笑，道：“劈空掌吗？看我便陪你玩玩！”张云天没有再用乾坤大挪移，而是一样使出一招劈空掌劈了过去！

    “什么？你怎么也会？”阿二大惊，两掌掌力相遇让阿二不由得被逼退了两步。

    张云天不屑道：“难道只准你自己用吗？真是笑话。”张云天的劈空掌从一开始就会，和张无忌单挑的时候还阴过他一次呢。

    “寒星剑！”阿大大喝一声，成名绝技使出，只见长剑在空中化为一点点银星，向张云天逼了过去。

    张云天暗骂一声变态，居然连“群攻”都会，张云天为了保险，直接一蹬地，身子飘向一边，远远了躲了过去。

    阿大的身形速度不减，直接插入了方才张云天身后不远的青石石柱中。“叮叮叮……”几声脆响，只见青石石柱之上出现了七八个小坑，而阿大手里的长剑更是没入石柱一半多！

    张云天心下发狠，一掌向阿大拍了过去。阿大大骇，长剑却是插在石柱中拔不出来了……“砰！”“啊！”阿大惨叫一声，鲜血不停的从口中溢了出来。没有剑的阿大，实力降了一半不止。

    “大哥！”阿三惊呼一声，再也没了顾虑，五指成爪，大力金刚指不停的使出，只想撕下张云天一根胳膊来泄愤！

    张云天被他逼退几步，冷哼一声，一把抓向阿三那泛着金光的手指！“哼。”张云天乾坤大挪移再出，“啊！！！”阿三还没反应过来便发现自己右手的手指全部插进了自己的左肩，左手顿时垂了下去，再也动不了了！

    “大力金刚指啊，厉害厉害。”张云天笑眯眯的说道：“看来俞三侠与殷六侠便是伤在你手上了！”

    “啊！”那边躺才担架上的俞代岩惊呼一声，全身都颤抖起来，造成自己二十几年残废的黑手就在眼前，他怎么能冷静的下来？

    赵敏mm看事不可为，立刻说道：“来人，把他们带下去！”后面立刻出现几名汉子，就要将阿大、阿二、阿三扶走。张翠山怒道:“恶贼休走！我要为三哥和六弟报仇！”张翠山一个疾纵，腾空而起，情急之下使出绝招，判官笔急点而出！

    “哼，笑话。”一声怪笑传来，一个骨瘦如柴的老者闪了出来，一掌将张翠山震了回去！玄冥二老之一的鹿杖客！

    赵敏mm说道：“走！”说着带头走了出去。张云天传音向赵敏mm说道：“小老婆，等着我啊，等会儿我再去吻你，不要着急。”赵敏mm身子一停，但还是没回头，加速走了出去。

    “又是玄冥神掌！！！”张三丰大惊失色，探着张翠山的脉门，嘴里满是不信，难道自己那这可怜的弟子也要和他那儿子一样死在同一招之下？

    张云天笑笑，将张三丰拉开，自己坐在了张翠山身后，九阳神功运起，脸上立刻出现一片红晕……张三丰看的目瞪口呆，这难道就是？？？

    过了一会儿，张翠山吐出一口寒气，气色好多了。

    张云天对张三丰笑道：“没事了，嗯，还有，张无忌这小子现在好的很，我让他加入了我们明教，现在是副教主，正在光明顶呢！他的九阳神功已经大成了，张真人不必担心，当然随时欢迎张真人来我明教做客。”

    张三丰惊疑道：“明教？”

    张云天笑笑，道：“是的，明教！张真人放心，不出十年，我明教定当推翻鞑子，还我汉人江山！”

    “好好好！”张三丰大笑起来，连叫了三声好，驱除鞑虏可是张三丰毕生的心愿那。

    张三丰问道：“那刚才那少女？”

    张云天笑道：“她是汝阳王的女儿，芳名赵敏，是我内定的妻子。”

    张三丰笑着摇摇头，拿出装黑玉断续膏的盒子，问道：“这个黑玉断续膏应当怎么用？”

    张云天无奈的看了张三丰一眼，眼珠一转，道：“这样吧，我现在便飞鸽传书，让张五侠的儿子张无忌回来，让他帮俞三侠和殷六侠疗伤吧。”

    张三丰道：“如此甚好，可我那性殷的小徒儿？”

    张云天笑道：“张真人不用担心，殷六侠正在我明教做客，我已经告诉他了他的伤可以痊愈，所以现在他正在养精蓄锐等待接受治疗呢！”张云天一行人在路上便如所料中那样遇到了半死不活的殷梨亭。

    “多谢！”张三丰露出一个感慨的表情，道：“我真不知该如何感谢少侠了！”

    张云天从怀里掏出张三丰在汉水河畔给的“真武令”，笑道：“这不就是谢礼吗？在下有事一定会找武当帮忙的！既然我拿着武当的至宝‘真武令’，那武当的事自然就是我的事了！”

    张三丰点点头，道：“若是少侠有事，武当定当竭尽全力帮助少侠！”

    “多谢！在下告辞了！”

    “少侠慢走！”    “小子看剑！”灭绝师太说话的同时已经向张无忌了冲了过去，其作风明显有失一代宗师的身份，看来灭绝师太真的对张无忌这小子很恼火了。

    张无忌“哈哈。”一笑，殷野王只觉的他声音爽朗、中气十足，显示是功力颇深，不免心里暗暗吃惊。张无忌右手轻轻一抚，将殷离送到后面，拔出身后的长刀便向灭绝师太迎去。

    锐金旗副旗主吴劲草大惊，大喝道：“张恩公不可！灭绝师太倚天剑之锋利，凡剑只能避其锋芒！”

    张云天眼见张无忌没头没脑的就冲了过去，心道：靠，这小子不会就这么挂在这里吧？

    “叮！”刀剑相交。

    所有明教和峨眉的弟子全都瞪大了眼睛，想象中倚天剑斩断长刀后直接将张无忌劈成两半的画面并没有出现……只见张无忌挺立在场中，长刀毫发无损的握在手中。灭绝师太挺不住张无忌刀上的力道，“蹬蹬瞪。”后退了三步才稳下身来，刚想说话，突然又“蹬蹬……”连退了七步。

    众人傻傻的看着灭绝师太的表演，难道这老尼姑突然疯了？

    原来张无忌早将七伤拳的力道附在了刀上，灭绝师太化解了一种力道之后没有防备，所以才着了张无忌的道儿，又连退七步才将刀上的力道完全化解，其中的奥妙就是灭绝师太这种高手也说不明白，只能默默的吃了这个哑巴亏……

    张无忌护体罡气早已大成，将真气附在刀上这种小事自是得心应手，灭绝师太又是轻敌在先，所以就算灭绝师太的倚天剑再厉害，也斩不断张无忌布满真气的长刀。

    “我们走！”灭绝师太狠狠的瞪了张无忌一眼，带着门下的弟子灰溜溜的跑了。

    殷野王眉头一皱，还是没有阻拦灭绝师太离开，凭借自己的几百名弟子，想留下灭绝师太并不容易，现在还不知道场上这个小子是敌是友，一向小心谨慎的他还是选择了沉默。

    吴劲草对张无忌连连致谢，说了一会儿便告罪回光明顶了。

    张无忌刚想走，却被殷野王拦住了，殷野王盯着藏在张无忌身后的殷离，冷笑道：“阿离，见了爹爹不打个招呼便要走了吗？”

    张无忌一惊，嘴上喃喃道：“阿离？爹爹？殷离、殷野王。”张无忌此时就算再傻，他也明白了眼前的人是谁了！张无忌连忙半跪下来，道：“张无忌拜见岳父大人！”

    殷野王冷笑道：“哼！谁是你岳父？小子，识相的把阿离留下，赶快给我滚！”

    张无忌心里一凉，难道阿离的爹爹不同意自己和阿离……殷离连忙将张无忌拉起来，指着殷野王吼道：“你是谁？你不是我爹爹！是你害死我娘的！我没有你这样的爹爹！”喊着喊着眼泪便流了下来！

    殷野王气的直发抖，冷冷的看着殷离，道：“你杀死庶母，你……”

    张无忌脑子突然一阵空白，殷野王……自己的母亲是殷素素……张无忌心道：原来……殷离便是我的表妹啊！张无忌一直认为殷离只是自己从金花婆婆手中“救下”的可怜少女，开始还暗暗窃喜自己和父亲所娶的妻子姓氏相同，现在才明白殷离她居然是自己的表妹！

    “舅舅，你是我舅舅？”张无忌愣愣的说道。

    殷野王一惊，“你……你是？”

    “我妈妈是殷素素啊！”

    “啊？你是张无忌？？？你还没死吗？”殷野王长大了嘴，本来就发现了眼前这个小子和自己妹妹很像，没想到这便是自己的外甥啊！

    “是啊！我……”

    “好好好！”殷野王大笑着连说了三个好，接着道：“什么都不用说了，快跟我去见你妈妈！”

    张无忌惊喜道：“妈妈在光明顶？”

    殷野王道：“当然，你妈妈跟着你外公已经先我一步去光明顶了！”

    张无忌刚要说话，只感觉一阵劲风吹过，殷离惊呼一声，便被一个黑影抓走了！

    殷野王大惊，吼道：“那是在下小女，蝠王手下留情！”

    韦一笑仿佛没听见殷野王的大吼似的，抓着殷离便向远处掠去……

    张无忌怒吼一声，全身九阳真气透体而出，顿时将殷野王逼开两步，张无忌脚下一蹬，瞪出一个深深的脚印，身子疾风般的追了过去……

    韦一笑浮光掠影般的身形疾纵，已是将轻功不怎么样的张无忌甩开不少。此时，受制于韦一笑的殷离突然发难，一记从上官从雪那里偷学来的天山折梅手就向韦一笑的脸上抓去！

    韦一笑大惊，幸亏殷离招式不熟，要不韦一笑今天也要栽了殷离手里了，韦一笑下意识的拍出一掌，将殷离打飞出去，自己便几个跳跃不见了踪影。

    张无忌随后赶到，见殷离趴在地上，顿时大惊失色，连忙过去查看。

    张无忌为殷离把了把脉，手里一凉，只感觉殷离全身血液仿佛已经被冻住了！张无忌不敢怠慢，将殷离扶正后，运起九阳神功便开始为殷离疗伤。

    殷离中了韦一笑情急之下用出的寒冰绵掌，寒毒已经冻住了血脉，张无忌连忙运功帮殷离护住心脉，阻止寒毒进一步入侵肺腑，之后便开始化解体内的寒毒……

    另一边，韦一笑全身抽搐着缩成一团，显得极其诡异。韦一笑练习寒冰绵掌时岔了气，每次行功后必须吸人鲜血，否则体内寒毒肆虐，轻则全身瘫痪，重则气绝身亡。刚才韦一笑抓殷离便是为了吸血，可是现在血没吸到，又运了一次功，伤势重的已经无法正常行走了……一个胖和尚路过时看见了韦一笑，喃喃道：“我们五散人虽然和蝠王关系不怎么样……但是现在正是明教团结一心的时候……还是救了再说吧！”说完盘腿坐下也开始为韦一笑运功疗伤。

    张云天在暗中看着这一切，看来张无忌还得帮殷离逼一会儿毒，说不定逼完毒两人还会做点什么……那边韦一笑已经快不行了，凭借布袋和尚“说不得”根本救不了他。张云天想了想，便向森林外跑去……    走了几天，虽然旅途甚是劳累，但是众人都是习武之人，也没有什么大碍。张云天看了看旁边闷闷不乐的小昭，对周芷若使了个眼色。

    周芷若从小和张云天朝夕相处，早已经是心意相通了，见张云天一个眼神，她便明白了他的意思，拉着不识趣的公主来到了大队伍中央，给张云天和小昭单独相处的机会……

    张云天将坐下的马儿向旁边赶了赶，与小昭拉近距离，小声问道：“小昭mm，你怎么了？怎么这几天闷闷不乐的？”

    小昭闻言有些幽怨的看了张云天一眼，低声道：“小昭是不是很没用？”

    张云天笑道：“怎么会呢？这一路来多亏了小昭mm你的照顾，我才能过的这么好呢！”

    小昭低下了头，道：“可是为什么你不像对待芷若姐姐那样对待小昭呢？”小昭脸上泛起一丝红晕，但眼中却凝起了雾气，平常看着张云天和周芷若搂搂抱抱、卿卿我我，她心里便不是个滋味。

    张云天暗笑，原来这小丫头吃醋了。张云天笑道：“小昭mm你这么漂亮，天哥当然也想每天抱着你了！”

    小昭闻言大是羞涩，但还是喜道：“你不骗我么？”

    张云天笑道：“当然了，可是这得你同意才可以呢。”

    小昭眼中闪过一丝神采，贝齿轻咬下唇，声若蚊蝇的说道：“公子对小昭好，小昭自然是喜欢。”

    张云天把头凑过去，小声道：“那不如现在便让天哥抱着你吧！”

    小昭大眼睛圆睁，道：“那怎么可以，这里可是在外面。”

    张云天坏笑道：“怎么不可以？难道小昭mm你不愿意？”

    小昭再次低下了头，“小昭怎会不愿意……”

    张云天接到指令，立刻拉住小昭的左手，“乾坤大挪移”用出，将小昭“挪移”进自己的怀里……若是“乾坤大挪移”的创始者知道张云天将自己千辛万苦创出的神功用在此处，恐怕会从坟墓里破土而出找张云天算账吧……

    小昭不免惊呼一声，眼睛一花之后却发现自己已经来到了张云天怀里，脸上一红，身子有点颤抖的趴在张云天怀里，一动也不敢动。

    张云天暗笑，将手移到小昭的小臀部上，轻轻的揉动起来，小昭眼中闪过一丝惊慌，身子更加颤抖起来，张云天停下动作，道：“是不是不习惯天哥‘疼’你？”

    小昭双手紧紧搂着张云天的脖子，结结巴巴的道：“公子……小昭……”说道此处却是说不出别的话来了。

    张云天轻轻将她拦在怀里，道：“好了，小昭mm你睡一会儿吧。”

    小昭终于安静下来，慢慢的睡了过去……张云天看着睡梦中的小昭，她的小脸上带着丝丝笑容，显得无限的欢喜，张云天脸上也不由出现一丝微笑……

    “哈哈哈哈……”“啊！！！”

    张云天眉头一皱，阵阵哄笑声夹杂着惨叫声传来，睡梦中的小昭顿时被惊醒。

    “我去看看！”韦一笑说着身子已是腾空而起，转眼跑了个不见踪影。不一会儿，韦一笑跑了回来，道：“是官兵！他们正在折磨一群百姓！”

    “啊！”张云天一惊，快到绿柳庄了吗？不知道赵敏mm此时会不会出现了。

    “去看看。”张云天说道。

    明教众人立刻加速，向前方赶去。

    只见一群官兵，大约三四十人，都骑着官马，拖着一群百姓正在慢行，手中的皮鞭毫不留情的在百姓身上招呼，一个二十来岁的少女正被按在马上，衣服已是离身而去，一个官兵正在她身后，准备享用少女柔弱的身子……

    “住手！”张云天还没说话，一声大喝响起。

    只见八个猎户打扮的人骑马冲了过去。张云天左右张望，果然在不远处发现了一个少年，正是已经易容了的赵敏！张云天暗笑，在他这个易容专家面前，赵敏那点把戏也就骗骗小孩子管用吧……

    张云天仔细看了看“神箭八雄”，果然各个都是易容成了别的模样，但是在张云天的眼力下，还是能辨认出是他们八个人。张云天暗笑，上次和他们一战，自己还羞辱了赵一伤一下，没想到他们还敢来！

    赵敏用眼角瞥了一眼张云天，见他没认出自己，心里一喜，喝道：“杀！一个不留！”

    神箭八雄立刻拉弓射箭，一群官兵还没反应过来便已死伤半数。官兵们一惊，一人喝道：“啊！大家上马！杀了他们为兄弟们报仇！啊……！”说完已是中箭倒地。不到盏茶时间，官兵全部阵亡，那位想侵犯少女的官兵更是被“八熊”特殊照顾，射成了马蜂窝。

    “走！”赵敏喝道。神箭八雄立刻上马，九人绝尘而去……

    “唉！等等啊！我有话说！”周颠大叫。赵敏连理都不理，转眼已是消失在远方。

    韦一笑道：“看他们各个都有百步穿杨之功力，却对一公子甚是尊敬，却不知那公子是何人物。”

    杨逍说道：“这些人行事果断，为民除害，看来不像坏人。”

    张云天暗道：等你们被她暗算之后你们便不这么说了吧！想罢也不免佩服赵敏mm，杨逍这样的阴谋家居然也被她耍的团团转……

    彭莹玉此时走了过来，道：“教主，他们都是附近的村民，我让人将官兵身上的银子分给了他们，打发他们从小路回家了！”

    张云天点头道：“好，那我们继续上路吧！”    路上，周颠突然说道：“哎呀，这等汉子居然错过了结交的机会，真是可惜啊可惜！”

    杨逍素来和周颠不和，闻声说道：“啊，看人家一个比一个跑的快，也许就是因为看见了周颠你的原因啊！”

    周颠大怒，喝道：“放屁！杨逍你什么意思？”

    杨逍嘟囔道：“你和人结交作甚？”

    周颠哼道：“这等人物自然要结交一番，能拉进我们明教更是大好，哼。”说完还露出一副“我一切为明教着想”的样子。

    杨逍附和道：“对啊对啊，周颠你说的对！不过那八位英雄加入明教，那就得排在‘五散人’之前了！”

    周颠喝道：“放屁，凭什么他们排在五散人之前？有本事让他们和我周颠比划比划！到底是谁厉害！”

    杨逍笑嘻嘻的说道：“他们自然是比不过周颠你了，但是比起五散人中的‘冷谦’却是略胜一筹。”

    五散人中向来是冷谦武功最高，杨逍这么说周颠怎么还不明白他的意思呢，不由叫道：“放屁放屁，杨逍你放狗屁！……”

    在两人的争斗声中，张云天一行人又走了两个时辰，一座庄园出现在众人面前，一条小河环绕在庄园周围，河边满是绿柳，令人不由心中一荡。

    张云天心道：这便是那绿柳庄了吧？

    门口站着两名汉子，正是方才射杀官兵的“神箭八雄”中的周五输和吴六破。周颠立刻认出他们，喜道：“啊！这不是刚才杀官兵的神箭手吗？”

    周五输迎了上来，道：“明教的大侠们好，我家主人有请各位进庄用饭！”

    “嗯？”韦一笑惊异道：“你们怎么知道我们是明教的？”

    周五输笑道：“明教风头正盛，江湖中人有哪个不知呢？还请各位进庄吧，我家主人已经备下了宴席，各位请跟我来。”说完径自走了进去。

    杨逍向张云天说道：“教主，此庄庄主诡异的很那，我们需要小心啊。”

    张云天点点头，道：“进去吧。”

    众人走进绿柳山庄，一个硕大的庭院出现在众人面前，中心小亭中已经摆好了酒饭，一个年轻公子迎了上来，正是易容之后的赵敏！

    “张教主、杨左使、韦蝠王……在下有理了。”

    众人对视一眼，除了张云天外都感到惊奇，周颠更是叫道：“这位小公子，你怎么知道我们所有人的名号的？”

    赵敏笑道：“明教击退六大门派，江湖中人还有哪个不知呢？在下姓赵，各位请坐。”

    周芷若和小昭坐在张云天两旁，公主被张云天安排在后面站着看别人吃。张云天从开饭后便和周芷若、小昭两女窃窃私语，不一会儿两女便红了脸。赵敏见张云天认不出自己，欣喜中带着一丝自己也不明白的感情，众人吃了一会儿，赵敏突然笑道：“各位怎么了？怎么老看我腰间的长剑呢？”

    白眉鹰王殷天正问道：“敢问少侠腰间可是‘倚天剑’？”

    赵敏笑道：“正是。”

    殷天正接着问道：“少侠从何处得来？”

    张云天仔细的看了看倚天剑，果然和真的没什么两样，难道这就是那奇鲮香木所做成的倚天剑？

    赵敏笑道：“从峨嵋派灭绝师太手里花千金买到的。”

    所有人都是一愣，张云天也是愣愣的看着赵敏，她怎么这么说？

    “不会吧？”周颠惊呼道：“难道灭绝老尼姑要嫁人？怎么缺钱买嫁妆吗？连倚天剑都卖了！”

    赵敏笑道：“此剑已断。”

    “什么？”

    赵敏将剑放在桌上，道：“各位自己看吧。”

    周颠一把拿过来，“锵——”的一声抽出了长剑。

    张云天呆呆的看着中间带着一丝裂痕的半把倚天剑，九阴真经呢？

    周颠喃喃道：“这剑中间怎么还塞有木屑？”

    张云天又是一惊，奇鲮香木吗？赵敏还真是会废物利用啊！

    “好香啊……”周颠喃喃道。

    韦一笑奇道：“这是什么这么香？好像是剑中的木屑的味道。”

    张云天懒洋洋的说道：“奇鲮香木呗，然后加上这周围水里的醉仙灵芙，形成了一种无色无味的毒药，中者头晕目眩，内力全失。对吗？赵敏老婆？”张云天对着一脸惊讶的赵敏笑道。

    赵敏mm喝道：“混蛋淫贼，你们今天跑不了了！”说着哪还有翩翩公子的样子，整个一个火爆女的模样。

    明教众人一呆，“毒药？”周颠疑惑道：“没感到头晕啊？”

    张云天摇摇头，道：“我们习武之人哪有那么快发作。”

    赵敏突然站起，扔下一把事物，转身就跑。“砰。”一阵烟雾升起，弄的众人全都看不见周围半米，哪还有精力去追赵敏呢。

    赵敏飞上阁楼，娇笑道：“臭小子，这次你们跑不掉了！没有解药你们明教所有高手可都要内力全失了！解药我这里有。”说着摇了摇手里一盆水仙似的植物，笑道：“如果你跪下求我的话，我会考虑考虑给你的！咯咯，听清楚了哦，我只是考虑考虑，可没说一定会给你的！”

    “哎呦。”周颠大叫一声，道：“我头晕……”

    张云天喝道：“都给我盘腿坐下，不要运功抵抗。”

    张云天站了起来，看着赵敏身旁密密麻麻的弓箭手，也不由一阵心虚，对周芷若使了个眼色，走上前去，道：“赵敏小老婆，你舍得让老公我这么狼狈吗？”

    赵敏惊讶道：“咦？你没有中毒的吗？”

    张云天笑道：“我身怀九阳神功，自然百毒不侵。你还没回答我的话呢。”

    两人说话间，周芷若却是拿出一瓶解药，分给众人吃了。原来早在n年以前，张云天知道会有今天，所以早就在蝴蝶谷配制了一瓶解药了……

    赵敏明媚的大眼睛瞪了起来，惊呼道：“你们……怎么好了？”

    韦一笑笑嘻嘻的来到张云天身侧，叫道：“我们教主神通广大，自然会解你这种小毒了。”

    赵敏哼道：“臭小子，就是这样今天你们也跑不了！鹿杖先生、鹤笔先生！”

    玄冥二老出现在众人身后，带着一群“家丁”打扮的人堵住了门口。

    赵敏笑嘻嘻的看着张云天，道：“臭小子，怎么样？我现在如果让他们放箭……那……嘻嘻，即使射不死你，你的两个小情人可就危险啦！”

    张云天拉过周芷若，将她搂在怀里，笑道：“赵敏小老婆，你是在嫉妒吗？没关系，你嫁过来之后让你和我的芷若同等身份，不会让你做小妾的！”

    赵敏大怒，狠狠的瞪了张云天一眼，咬着牙说道：“放箭！”说完之后心里一疼，自己也不知道是为什么。

    “嗖嗖嗖嗖……”漫天的羽箭飞来，明教众人全都拿起兵器格挡起来。

    张云天原地不用，无相真气大盛，将周芷若、小昭还有吓得不轻的公主护在里面。羽箭在遇到他的护体罡气之后立刻被震开，让赵敏看的心惊不已。

    一拨羽箭射完，张云天腾空而起，瞬间来到赵敏的面前，右手锁住了她的粉颈，邪笑着注视着她……轻声道：“住手。”

    赵敏的手下大惊，主子被抓，他们投鼠忌器，全都停下了攻击。

    赵敏死死瞪着张云天，喝道：“臭小子快放了我！要不我诛你九族！”

    张云天笑道：“那不是连你自己也在其中？别忘了你可是我的小老婆呢。”张云天看了看周围，抱着赵敏跳下了阁楼，喝道：“都让开！”说完又对赵敏笑道：“麻烦小老婆跟我们走一趟了……”

    赵敏一声不吭，不去看张云天。张云天缚着赵敏，带着众人从赵敏手下让出的小路上走了出去。

    张云天喝道：“都不准跟来！要不……嘿嘿！”

    赵敏眼珠一转，娇喝道：“传我命令！若是我一个月不归，便杀光六大派俘虏！”    张云天躺在床上，周芷若带着满足的微笑睡在张云天怀里。张云天心道：若是现在干掉朱元璋……该怎么和兄弟们说？这不是让兄弟们寒心吗？张云天思前想后，到了半夜还没睡着，终于，张云天看着怀里的周芷若，下定了决心。

    第二天一早，公主便过来伺候张云天洗漱了，张云天示意周芷若先起，自己却拿出了那本“毒经”！找了一会儿，张云天脸上露出了笑容，终于找到一味毒药，七日断魂散！书上说七日断魂散的功效是：中毒之人在前六日会精神百倍，容光焕发，第七天死亡！死亡时毫无前兆，离奇异常。果然是居家旅行，杀人灭口的必备良药啊！

    张云天阴阴一笑，老朱，对不住了，大不了你的老婆我给你照顾了嘛。

    张云天想到就做，立刻到蝴蝶谷药园采了原药，花了半个小时便配制成功了！张云天想了想，把周芷若叫到了面前，道：“芷若，这包药是毒药，你偷偷的将它放进……”

    周芷若对张云天可是盲目的崇拜的，张云天说什么她就做什么，也不问原因，就拿着药跑了出去。

    张云天则是出现在众人面前，一直到离开蝴蝶谷的时候都是和韦一笑等人一起，虽然没人会怀疑是他这个教主弄死的老朱，但是他还是觉得小心点好。凭借周芷若七层的无名轻功，神不知鬼不觉的便完成了任务。

    当日下午，张云天一行人离开了蝴蝶谷，向“万安寺”进发。

    张云天和周芷若、公主、小昭四人仍旧是坐的马车，张云天将周芷若搂在怀里，小声问道：“怎么样？”

    周芷若道：“放进他的茶里了。”

    张云天道：“你看着他喝了吗？”

    周芷若道：“嗯，他喝了。”

    张云天狠狠的亲了她一口，道：“芷若可真是我的好宝贝！来！让夫君摸摸……”

    “啊……”

    张云天心道：老朱也太笨了，居然这么就中招了。哪知朱元璋根本没有想到会有人在这个时候对付他，而且他观察过送水的小童了，小童目光平淡，无喜无惊，根本不会对付自己，所以便放心的喝了……

    小昭在一旁噘起了小嘴，羡慕的看着周芷若。公主则是脸上微红，想起那晚张云天惩罚她时的感觉，还真是欲仙欲死呢！

    张云天放开周芷若，一把将小昭拉近怀里，笑道：“怎么了小昭？吃你芷若姐姐的醋吗？”

    小昭羞红了脸，道：“没……”

    张云天笑嘻嘻的说道：“小昭，你不乖啊！居然会说谎了！看我不惩罚惩罚你！”

    小昭心里害怕，道：“夫君！不要啊！饶了小昭吧！小昭不敢了！”

    张云天笑道：“还没惩罚就不敢了？我张家的家法可是有错就罚的！你问问你芷若姐姐，你应该收到什么惩罚？”

    小昭连忙惊慌的看着周芷若，周芷若吐吐香舌，道：“打屁股十下。”

    小昭一呆，脸上泛起一片红晕。

    张云天笑道：“趴好！”

    小昭脸上血红，羞得直想找个地缝钻进去！此时的小昭趴在张云天腿上，小玉臀高高的抬起，张云天挽起了她的裙子，正一下一下的打屁股呢！每打一下就发出“啪。”的一声清响，小昭听得更是无地自容了。

    张云天慢慢的便打为抚mo，小昭不由呻吟出声，张云天的手渐渐向下，摩擦起小昭的那禁忌之处，小昭惊慌道：“夫君……不要……”

    张云天并没有收回手，笑道：“芷若，过来。”

    周芷若俏脸一红，坐了过来。

    张云天道：“扶着她，我来疼疼小昭！”

    小昭惊呼一声，被周芷若扶住，周芷若将小昭的玉臀撑了起来，高高的对着张云天。小昭还没抗议出声，只感觉下身一阵充实，那酥麻的感觉令她情不自禁的呻吟道：“啊……呀……”

    公主则过脸，只用眼角偷看张云天的行动，诱人的嘴唇已是咬得发青了。

    张云天笑道：“小昭！叫出来！”

    “啊！不……啊……”小昭心道：这可是在车里！外面的人会听到的。“依依……呀呀……啊……啊……”在这种环境下，才没几下小昭便到达了顶点，软在了周芷若怀里。

    张云天在小昭耳旁轻声道：“放心吧，外面人听不到的。”张云天已经在周围布下一层真气罩，里面的声音是不会传出去的。

    小昭松了口气，却却的道：“夫君，小昭好害怕，怕他们都听到了，那小昭以后便不能做人了！”

    张云天笑笑，道：“我怎么舍得让他们听到呢？”说着手已是握住了小昭的一个淑乳，慢慢的揉捏起来。

    张云天看了一眼公主，道：“过来教教小昭嘴上的功夫。”

    “是，主人。”公主下意识的说道。

    张云天坏笑的看着小昭，道：“好好学啊，以后小昭可是要给夫君更多快乐的！”

    小昭瞪大了眼睛，看着公主的小嘴上下吞吐那大宝贝，心儿“砰砰砰。”的大跳起来，心道：我这么小的嘴儿，怎么能成下那么大的宝贝啊？    张云天和小昭两人走进了石室，只见石室中一个蒲团上坐着一个骷髅，骷髅手里拿着一张羊皮纸，一面有毛，另一面却甚是光滑，地上还有一副闪着寒光的匕首。

    小昭眼睛一亮，立刻冲过去将羊皮纸拿在手里，喜道：“恭喜公子得到明教无上心法。”说着小昭咬破自己的手指，在羊皮纸上擦上了鲜血，随着鲜血的渗透，羊皮纸上显出一行行的文字来。

    张云天眉头一皱，然后又舒展开。张云天心道：看来杨顶天的夫人是被成昆带走了，想那成昆那么爱他的师妹，怎么会让她死后还与杨顶天在一起呢？

    张云天捡起地上的匕首，摇了摇头，又把它扔在一旁。张云天左右看了看，发现穿在杨顶天骸骨身上的衣服已经被腐蚀的坑坑洼洼的了，张云天将他的衣衫掀开，拿出了他怀里的一封信。

    张云天已经知道信的内容了，便是由谢逊暂任教主之位，日后找到圣火令者便接任教主之位。所以张云天也没再看，直接将信放在了怀里，等日后给明教那几个问题人物看去吧。

    小昭献宝似的将“乾坤大挪移”心法拿到张云天眼前，道：“公子，快练吧！”

    张云天笑笑，也不客气，说道：“小昭，你帮我翻译一下吧，我不懂波斯文的。”

    小昭眉头一皱，却却的看着张云天，问道：“公子……你……怎么知道我懂波斯文？”

    张云天暗自吐了吐舌头，嘴上却郑重其事的说道：“我当然知道了，你忘了我认识你娘了吗？”

    小昭小声问道：“那……你和我娘是什么关系？”

    张云天笑嘻嘻的说道：“让她当我岳母可好？”

    小昭的小脸顿时红到了脖子，支支吾吾的说不出话来了。

    张云天笑道：“好了，快帮我翻译吧，我还能害你吗？”

    小昭红着脸点点头，平息了一下心跳，开始翻译起来。

    当年（？）张无忌练习乾坤大挪移时九阳神功已经大成，任督二脉已通，此时张云天的九阳神功虽然没有大成，但是他的任督二脉在小无相功大成时也通了，所以练起来也不比张无忌慢多少。

    ……

    就在张云天在通道内努力的时候，外面的一场大战已经快要结束了。

    白眉鹰王殷天正站在场上，大喝道：“老夫还站在这儿呢！谁来比试？”此时明教杨逍、韦一笑等人全都坐在一个大祭祀台上，都是身受重伤，不能战斗了。

    武当七侠中的张溪松站出一步，道：“武当张四，领教殷前辈高招。”

    此时正扶着殷野王的殷素素喊道：“张四哥……别打了……”

    张溪松脸上闪过一丝不自然，眼前这可是五弟的岳父啊！

    殷天正笑道：“好极好极，张大侠请。”

    张溪松眼珠一转，喝道：“好！殷前辈吃我一掌！”说完一掌拍了过去。殷天正喝道：“好。”说着也是一掌向张溪松的掌上迎去。

    “啵。”的一声，殷天正倒退五步才停下来，张溪松倒退五步后又向后滑了半步，张溪松立刻拱手说道：“适才晚辈多退后半步，已是输了。”说完便回到了武当的阵营，气定神闲的样子一点也不想输了似的。

    此时殷天正已经连战三人，脸上一片潮红，似乎已是油枯灯尽了。

    武当众人相互对视一眼，都是摇摇头，不会再乘人之危了。可武当不乘人之危，并不代表所有人都不会，崆峒派阵营中跳出一个矮小老者，喝道：“好你个白眉老怪，让我唐文亮和你过两招！”

    殷天正心中愤怒，若在平时，崆峒五老算什么？唐文亮哈哈大笑，一招直拳打向殷天正的后心。殷天正身子一转，好不容易将这一招闪开，但只感觉眼前一黑，身子不由自主的一晃，“噗。”的一口鲜血便喷了出来。

    唐文亮大喜，他仿佛已经听见了江湖中广为传诵自己禽杀魔教白眉鹰王的事迹了！唐文亮纵起身子，凌空下击。殷天正眼中突然闪过一道寒芒，一招鹰爪擒拿手斜翻着抓到了唐文亮的腰间空当……

    “喀喀。”几声，唐文亮四肢筋骨寸断，死狗似的趴在了地上……

    众人无不骇然，见殷天正重伤之下仍有如此神威，没有敢上来将唐文亮扶下去的……

    殷天正再也简直不住，一屁股坐在了地上，嘴角再次流出一丝鲜血。

    崆峒宗维侠大吼一声，一掌便向殷天正打去。武当宋远桥一招绵掌将宗维侠推开，喝道：“殷前辈已经身受重伤，我等正道中人怎能趁人之危？”

    宗维侠道：“武当什么意思？来时我们立誓一心，为何武当维护起魔教中人来了？”

    俞莲舟在一旁怒道：“好，那便请吧！等回到中原我再领教崆峒七伤拳的厉害！”宗维侠哼道：“凡是抬不过一个理字，你武当再强，也不能持势横行啊！”

    “二弟。”宋远桥道：“由他去吧……”

    俞莲舟摇了摇头，道：“好，好！”话中讽刺之意聋子也听得出来。

    宗维侠也不愿和武当结仇，假装没听见，径自向殷天正走去……

    此次带头大哥，少林空闻大师说道：“那便这样吧，华山、崆峒和昆仑各位请将场上魔教余孽诛灭。武当从西往东搜索，峨眉从东往西搜索，别让魔教之人逃了。”命令完五派之后，接着道：“少林弟子随我诵念经文，为魔教教众超度，化除冤孽。”

    杨逍、韦一笑众人同时念道：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲悉，皆归尘土，怜我世人，忧患实多……怜我世人，忧患实多……”明教教众上至杨逍下至厨师杂役，个个神情庄严，皆不惧身死教灭。

    “殷天正……嘿嘿。”宗维侠喝道：“死去罢！”

    “砰。”……“啊。”……

    六大门派众人刚要执行空闻的命令，突然听见宗维侠一声惨叫，凄厉异常，众人不由得转头望了过去……

    只见场上出现了一个少年，脸上带着死死寒意，肩头的大刀立起来居然比平常人还高，摄人心神，旁边一个身穿紫衣的少女静静的立在他身侧，让众人不由眼前一亮。而宗维侠正爬在离少年三丈之外狂吐鲜血呢……

    “施主是何人？”空闻眯着眼睛问道。他心里很是震惊，宗维侠身为崆峒派二长老，内力之深不言而喻，居然被此少年一掌劈飞了……这让他想起了另一个人……那人也是一个少年……空闻摇了摇头，这两人虽然年龄相近，但明显不是一个人，也让他松了口气……对于当年武当差点逼死张翠山一事，空闻一直耿耿于怀……

    张无忌立在当场！

    “无忌？”

    张无忌本来带着寒意的俊脸待听见这一声呼唤般的声音后，立刻变成了一个大花脸，眼泪哗啦哗啦的掉了下来，喊道：“娘！”喊完立刻和殷素素的抱在一起，让众人大跌眼镜。

    莫声谷惊喜道：“是无忌啊！五哥的儿子无忌！”“啊……”武当众人又惊又喜，本以为张无忌已经挂了，没想到他不但活的好好的，而且还很厉害的样子呢……

    殷离低着头站在一旁，不敢和她爹爹殷野王对视。

    正派众人面面相觑，这演的哪出啊？

    张无忌和殷素素说了几句，便站回了场上，喝道：“我！白眉鹰王的外孙，张无忌领教各位高招！”张无忌的声音犹如惊雷，修为低的弟子不由自主的退后一步，脸色变得很是苍白。

    正派众人惊讶的对视一眼，眼前这人内力有多高？

    所有的人不由望向少林众人，此时你们还不出手吗？

    少林圆音跳了出来，喝道：“小辈！让我圆音教训教训你！”圆音手持一根禅杖，举起来便向张无忌冲了过去！

    “当！”刀杖相交！

    圆音脸色潮红，“蹬蹬瞪蹬蹬……”连退了十几步，已是回到了少林阵营，还好被空智扶住，化解了他身上的力道……

    “嘶。”四周一片吸气声。

    空性脾气火爆，立刻冲了出来，喝道：“小子尔敢？”一招龙爪手便向张无忌抓去！

    张无忌连连闪躲，空性龙爪手已经练了五十余年了，其中奥妙尽出，张无忌不得已只能暂避其锋。

    “小子你只会跑吗？”空性暴躁的说道。

    张无忌眼睛一眯，只见空性一招“拿云式”直打张无忌左肩“缺盆穴”。张云天“哼。”的一声，左肩前倾，向空性的“龙爪”迎去。

    “啊！”众人全都大惊，这不是找死吗？

    “砰！”一声闷响，空性急忙收手，身子也被震退三步，张无忌趁机用出一招半吊子的“浮云掌”打在了空性的胸口，这掌是从张云天那里学来的。空性顿时倒飞出去……张无忌脸上一片潮红，不一会儿便慢慢的淡去了……

    “这是什么武功？”众人议论纷纷，场下立刻变成菜市场了……

    空性呆呆的看着自己的胸口，不是受伤很重，而是没有受伤！

    “善哉善哉。”空闻念了一句，转头便走。少林众人对视一眼，也跟着离开了……

    正派众人都傻眼了，带头大哥都跑了，自己还在这里做什么？

    “我们来领教领教你的高招！”一个大个子跳了出来。

    后面一个矮子立刻跟了出来，喝道：“师弟，你出来做什么？”

    大个子叫道：“比武啊？我们华山派反两仪刀法所向披靡，看这小子功力不错，我便出来领教一二了啊！”

    矮子喝道：“真是个笨蛋！”

    大个子呀呀大叫，一刀向张云天砍去，张云天在大个子的刀背上一拍，接着一脚将大个子踢了出去……

    大个子灰头土脸的爬起来，喝道：“你做什么？我师兄还没打你怎么就打我？”

    张无忌无奈道：“不是你先动手的吗？”

    大个子喝道：“不算不算！我得和师兄联手才能用出反两仪刀法！”

    张无忌豪气道：“那好啊！你们一起来吧！”

    矮子大惊，抓住大个子说道：“师弟！我们不是他对手啊！”

    大个子一惊，心道：不会吧？大个子眼珠子一转，喝道：“小子！你知道不？我们华山有反两仪刀法，而昆仑派却又一套正两仪剑法，如果我们刀剑合璧，你便输定了！”

    张无忌不屑一笑，道：“请昆仑派出来赐教！若我在下侥幸赢了，你们便退下山去，好不好？”

    大个子哈哈大笑道：“好啊，可昆仑除了铁琴夫妇谁还能和我们刀剑合璧呢？”

    昆仑派的何太冲心里大怒，你们两个去找死为什么拖上我？

    看着周围人的眼神，何太冲和班淑娴对望一眼，无奈的走了出去……

    太极生两仪、两仪生四象……四人合使两仪四象阵，果然威力无穷，两派分隔百里，本应老死不相往来，但几招之后，都发觉自己的武功居然和对方若合符节，配合的天衣无缝！犹如一个人一生寂寞，突然间遇到了知己般的喜欢！

    张无忌心里震惊，四周全都是剑影！张无忌无奈的闪来闪去，刚想架刀逼开一人，另三人便从三个方位斩来，张无忌无奈，险情连露，不一会儿，张无忌连连败退，退到了一块大石头旁边！张无忌一喜，在石头左右连闪，借助石头躲闪着四人的攻击！

    张无忌暗暗叫苦，完了……张大哥说的果然没错：装b很痛苦的……

    __________________________________

    小昭带的脚链和手链应该都有吧……    张云天坐在教主才能坐的椅子上，左等右等都不见那些要来趁火打劫的小帮派的踪影，难道不来了？

    明教的人都回自己的房间去疗伤去了，张无忌和殷离则是跟着殷素素走了。大厅里只剩下了周芷若和公主四女。

    张云天招了招手，拍拍双腿，道：“芷若，来，过来坐。”

    周芷若脸上一红，看了公主四女一眼，见四女正“四处张望”，不由露出一丝笑意，对张云天道：“天哥，那是教主的座位，我怎么能坐呢？”

    张云天笑道：“这双腿可是你的座位，你怎么不来坐？”

    周芷若心里一喜，还是坐了上去。张云天轻搂着她，小声问道：“芷若啊，我们有多久没zuo爱了？”

    周芷若软软倒在了张云天怀里，道：“哎呀，你……”说着双眼中已经出现水雾，显然是已动情了。

    张云天径自说道：“让我来算算……昨天我跟踪灭绝师太来这儿，嗯，我们前天还做过。啊！我知道了，我们都两天没zuo爱了呢！芷若，都这么长时间没做过了……不如……嘿嘿……”

    “啊！！！”周芷若一声惊呼，已是被张云天抱了起来。张云天抱着已经软在他怀里的周芷若，对旁边正在看风景的公主四女说道：“看什么呢？还不跟过来？”

    “什么？”公主瞪大了眼睛。

    张云天伸出一只手，隔着她的面纱捏着她的脸蛋，道：“瞪什么瞪？你的胆子是越来越大了！几天不见都敢擅自做决定了！跟着过来！今天晚上便让你们侍寝！”

    张云天说完便转头走了出去。

    公主四女对视一眼，小蓝说道：“公主，他来真的啊！怎么办啊？”

    公主恨恨的看了一眼张云天的背影，道：“既然陛下给了我们这个任务，那我们就必须要竭尽全力来完成它。走，跟他去。有我们报仇的时候……”

    小蓝三女看着公主走了出去，无奈的对视一眼，低着头跟了上去。

    “嗯……嗯嗯……啊，天哥……啊啊……”公主四女呆呆的站在门口，耳朵里听着那陌生而又熟悉的声音，身子也不由燥热起来。

    “啊……”一个小时之后，张云天带着一身汗走了出来。

    张云天看了一眼在门口看鞋子的四女，道：“走，到浴室去。”

    到了这个时候，连公主也成了哑巴了，只能跟着张云天走向浴室。

    “不错。”张云天点了点头，教主专用的浴室相当大，而且一个大池子像个小型的游泳池那么大，张云天试了试水温，直接将还没穿好的衣服脱下，跳了下去。

    张云天舒服的呻吟一声，道：“你们四个还站在那里干什么？脱衣服下来啊？”

    公主咬了咬牙，将手伸向衣扣……

    张云天“咕咚。”一声咽了口口水，不由暗叹一声，这四个女人的身材可真是好啊！虽然比不上武青婴那种波霸型的，但是比起上官姐妹那种柔弱型的要火辣的多。

    张云天发现四女要摘面纱，连忙说道：“面纱不用摘，下来，我帮你们摘！”

    四女对视一眼，走了下去。

    张云天将公主拉进怀里，双手握住她挺拔的玉feng，大力揉搓起来。公主身子禁不住颤抖，两只玉手紧紧抓着张云天的手。

    张云天点头道：“小黑啊，看你身子这么白，以后叫小白好了。”公主不由点点头，虽然小白也不怎么好听，但也比“小黑”这种宠物名好啊。

    张云天道：“转过头来。”

    公主依言转身，一对幽黑的眸子有些慌乱的躲闪着张云天是目光。张云天在她的耳边轻轻一添，顺势咬住了她的面纱扣儿，轻轻的揭了下来……

    一副似嗔似怨的俏脸出现在张云天面前，让见过不少美女的张云天也不由感到一丝惊艳，看着眼前这副陌生的相貌，想到她便是自己的侍女，自己可以任意抚弄她赤裸的身体，张云天的欲火猛地升了起来。

    张云天低吼一声，分开她的双腿便刺了进去……

    “啊！！”公主尖叫一声，双手死死抓着张云天的胳膊。张云天体面生出一层无相真气，将她的力道全部化解，下面也开始动作起来……

    过了一会儿，公主终于苦尽甘来，居然不停的迎合起来。张云天边动边想道：日本女人真是……

    公主发sao的叫起来，让一旁的三女直瞪眼睛，看着公主那陶醉的样子，不由心道：这种事真有那么舒服吗？

    一个小时以后，张云天舒服的躺在床上，让四个女人帮他做全套的服务。此时四女的面纱都已经摘掉了，张云天眯着眼睛看着在自己身上动作的四女，心里不由一阵得意，什么日本公主？还不是做我这中国人的女奴？

    晚上，张云天抱着周芷若沉沉的睡去了。而公主四女正在房间里不停的漱口，公主道：“哼，那混蛋真不是个东西，居然要我们……哎呀！……”

    小绿说道：“公主，你们我们以后该怎么办？”

    公主皱眉道：“等学到绝世武功之后我们便逃回去啊！”

    小绿说道：“可主人他怎么会教我们最厉害的武功呢？”

    公主诡异的看了她一眼，道：“在这里你怎么还叫他主人？”

    小绿连忙捂住嘴，道：“有吗？”

    三女一起点头……公主却想起了小绿刚才的话：他怎么会教我们最厉害的武功呢？    杨逍冷冷的看着圆真，喝问道：“阁下是怎么进来的？明教的密道阁下是如何得知的？还请阁下说出来，也让我们死的明白些！”

    圆真，也就是“混元霹雳手”成昆开始了他动人的演说。

    四十多年前，成昆和他的师妹青梅竹马，从小便定下了终身之约，而身为明教教主的杨顶天私恋成昆的师妹。因杨顶天为明教教主，威震天下，成昆的师妹的父母却是势力的很，所以将成昆的师妹嫁给了杨顶天。成昆无法，只能偷偷与师妹在明教密道相会。岂知有一天，成昆与师妹叙情的时候，他们说的话却被在通道中的密室里练习“乾坤大挪移”的杨顶天一字不漏的听见了。杨顶天练功岔气，走火入魔而死，而成昆的师妹觉得自己对不起杨顶天，所以在杨顶天面前自杀了……所以成昆当时立誓，有生之年定要覆灭明教！

    “哈哈哈！”成昆大笑起来，道：“现在你们明白了吧？没想到四十多年前的誓言今天便要实现了！师妹！你看到了吗？哈哈哈！”

    “嘿。”一声冷笑，倒在地上的韦一笑突然跃起，一掌拍向成昆。原来被成昆点中一指的韦一笑虽然身受重伤，但是凭借自己的深厚功力，暂时压制住了内伤，倒地之后假装晕了过去！韦一笑终于等到成昆得意忘形的这一刻了！所以他毫不犹豫的向成昆攻去！

    成昆大惊，情急之下一个赖驴打滚，向一旁躲去！

    “啵！”韦一笑一掌拍在成昆的右臂上，落地后又是一掌拍向成昆的前胸！

    成昆感觉手臂一寒，想躲避已经来不及了，只能眼睁睁的看着韦一笑一掌向自己拍了过来……

    “啊。”韦一笑脚下一软，这一掌终于还是没打上……（与原文不符。）

    “哈哈！”成昆再次笑起来，道：“你中了我的‘幻阴指’！没想到居然还有再次进攻的能力！不过可惜……现在动不了了吧？哈哈哈。”

    杨逍、韦一笑、铁冠道人、彭莹玉、周颠、冷谦、说不得，这明教七大高手，此时全都死死瞪着成昆，恨不能剥其皮、食其肉。周颠大吼道：“妈的，死和尚老放屁！要杀便杀，啰嗦什么？还有，杨逍，虽然我周颠不服你！但是如果这次不死的话我便不会再找你麻烦了！我们都不团结，还说什么守护明教？都是他妈的放屁！放屁！”

    成昆“哈哈哈哈。”大笑，起来，道：“说完了吧？好，我这便送你们上路！”

    “啪啪啪……”一阵掌声响起。

    “什么人？”成昆大惊，这屋里还有别人吗？

    明教七大高手心里都是大喜，连忙转头向声音传来的方向看去。

    张云天懒洋洋的坐在大殿的太师椅上，他已经在这儿坐了很长时间了，看大家都是听故事，也没人理他，所以他也没发出什么声音，现在见故事已经结束了，好像也该自己出场了吧？

    明教七人见张云天只是个孩子，脸上都是一暗。周颠却是疑惑的看了张云天一眼，这人怎么这么面熟？

    成昆一边运功化解着右臂中的寒毒，一边问道：“小子！你什么时候来的？”

    张云天打了个哈欠，道：“自然是圆真大师你讲故事的时候来的啦？”

    成昆一惊，接着问道：“你怎么进来的？”同时加快的疗伤的速度。

    张云天指了指大门，道：“从那里走进来的。”

    明教众人和成昆都是一愣，一个少年居然无声无息的就来到了自己身边？这是开玩笑的吗？

    成昆右拳一握，冷笑一声，已经痊愈的他自然不会怕一个少年了。成昆笑道：“小子，看看你的脚下吧！”说着突然凌空跃起，一招幻阴指点向张云天眉心。

    张云天低头一看，没什么啊？

    “小心！”明教众人同时惊呼。周颠更是大叫道：“死秃驴你卑鄙！你不是人！”

    张云天食、中两指一夹，稳稳的夹住了成昆的小指。

    “嘶……”所有人都倒吸一口凉气……这太搞笑了吧？

    成昆大骇，下意识的用出了自己最熟练的招式——混元霹雳手！一招用出之后立刻回跃，现在的他心里只有一个念头——逃跑。

    张云天眼睁睁的看着成昆逃跑，心道：嘿嘿，小昭mm，偶来了！

    张云天看了明教众人一眼，心道：张无忌，这里就交给你了！

    见成昆已经消失在屋外，张云天轻笑一声，消失在房间里。

    周颠“咕咚”一声，咽了一口唾沫，喃喃道：“蝠王！刚才那小子的轻功……和你比起来怎么样？”

    韦一笑呆呆的看着门口，喃喃道：“不可能……不可能……”

    ______________________________________

    误会误会……我已经改了好几遍了，很多地方都是删了添，添了删，没想到还是漏了，这章是写的了，不会再错了吧。--

    多谢，黑暗总督提醒。

    多谢，青之空贼，我没看过啊。    “呵！”张无忌大喝一声，一掌打在身边这块三四百斤的大石头上。此时那大个子正在换位之际，突然砸过来的巨石顿时打乱了他节奏。

    张无忌终于趁势逃出了四人的包围。

    大个子叫道：“你怎么用这大石头？不行不行，不能用。”

    张无忌暗骂：再听你这死老头子我便要输了！

    张无忌喝道：“接招！”说完也不给大个子反应时间，搬起旁边的巨石就冲了过去！连那把大刀也不要了，随手扔在了地上。

    “呼呼——”巨石带起的风声连响，张无忌再次和四人斗在一起。

    四人的四象阵法拉大距离，将张无忌围在中间，四人不停的进攻，可惜就是奈何不了张无忌。张无忌每一次砸出巨石，四人便一阵手忙脚乱，场面不由僵持了起来。

    四周门派的弟子全都叫起好来，这场上有昆仑掌门何太冲，昆仑掌门夫人班淑娴，华山派两名长老级的人物，斗起来自然是好看的紧。大个子和矮子是华山派的长老，他们的辈分比当代掌门鲜于通还高一辈，武功自然不会低多少。

    五人僵持不下，何太冲四人的内力渐渐消耗，而张无忌却是越打越顺手，体内九阳真气循环不息，却是越来越舒服了！

    “锵！”仇人见面，分外眼红。灭绝师太倚天剑出！

    只见灭绝师太挥出一剑，便将手中的倚天剑插了回去。

    “啊！”张无忌一声惊呼，手中的巨石居然被灭绝师太削成两半了！张无忌顿时又落了下风，连连闪避起来。

    …………

    “小昭妹妹，你就别担心了，天哥他很厉害的！吃点东西吧！”上官从雪拉着小昭的手说道。

    “哦。”小昭小声应了一声，有点委屈的看着眼前的一群美女，心道：原来公子他已经有了这么多妾室了……

    上官从雪见小昭还是不吃东西，无奈的向上官从云噘了噘嘴，上官从云轻笑一声，来到小昭身旁，再小昭耳边轻声说了几句，小昭立刻红了脸，羞涩的看了上官从云一眼，拿起了灼桌上的糕点……上官从雪瞪大了眼睛，心道：还是姐姐有办法啊。

    原来张无忌打到现在已经快一个小时了，张云天早就将小昭送回来了。张云天练成“乾坤大挪移”之后，推开了小昭指出的“无妄位”的石门，抱着小昭飞了出去。

    张云天出来时殷天正还在没和张溪松比武呢，看见张无忌躲在一旁之后，张云天知道时间够多，便将小昭送回去了。

    …………

    比武场上。

    张无忌“啊。”的一声。肩头被班淑娴刺了一剑，张无忌心中大怒，体内真气一涨，肩头鲜血狂喷，班淑娴躲闪不及，被鲜血喷中，顿时惨叫一声倒飞出去！

    “淑娴！”何太冲惊呼道，手上的力量又加三分。

    喷完血后张无忌脑袋一晕，打起精神防御三人的招式，可是受了伤的他明显不敌，被打的节节败退。

    杨逍、韦一笑对望一眼，都丧气的摇摇头，看来天要亡我明教啊！刚生出的希望又要破灭了！

    正派的弟子也不叫唤了，咱们五大宗师合伙对付人家一个少年，真是丢人啊！

    “叮……”

    “什么声音？”一个峨眉恐龙mm问身旁的一个峨眉美女mm。峨眉美女mm道：“琴声呗。咦？这里怎么会有琴声呢？”

    说话间，琴声逐渐减小，箫声起，琴声顿时一涨，萧声变为辅佐，接着一阵歌声传来……

    “沧海一声笑……滔滔两岸潮……浮沉随浪只记今朝……苍天笑……纷纷世上潮……谁负谁胜出天知晓……”

    所有人愕然，谁唱歌呢？

    武当众人对视一眼，这是谁？居然有如此境界？

    “呵呵……”远处传来一声轻笑，众人闻声望了过去……

    “名门正派啊……居然以四敌一……昆仑铁琴先生何太冲是吗？……当年“昆仑三圣”何足道是何等威风，此时的昆仑掌门却要与人联手对付一个后辈……真是可笑啊可笑！”昆仑三圣何足道号称剑圣、琴圣、棋圣，纵横西域，一时无敌。后来挑战少林，若非内力已经练至非人地步的张三丰的师傅觉远大师出手阻止，少林的威名恐怕已经不复存在了！可事情便坏在觉远大师手上，他可是一个挑水砍柴的！何足道一看，自己连个挑水的也不如，心灰意冷，回到昆仑再不出师门一步，后来郁郁而终，看来这也是后来的昆仑掌门一辈不如一辈的原因吧。

    “什么人？”大个子喝道。此时何太冲已经丢的老脸通红了，长叹一声，便扶起一旁的班淑娴带众弟子下山去了。大个子没了会正两仪剑法的何太冲，自认不是张无忌的对手，便转移起注意力来了。

    那渺茫的声音继续传来：“在下……张云天……张无忌的大哥……你们欺负我的小弟，有问过我吗？……”各派弟子都踮起脚来向声音传来的方向看去，都暗暗吃惊，来人在自己眼中还只是一个“小点”呢，这起码有一里路吧？他的声音怎么传过来的？张云天接着说道：“张无忌你退下去吧，这里我接手了！”    张云天慢慢飘下，落在了赵敏mm的身旁，右手一揽，直接将她搂在了怀里。张云天笑道：“小老婆，来，嘴一个。”说着在不断“挣扎”的赵敏mm樱唇上亲了一下。

    赵敏mm有些无奈，道：“你怎么来了？”

    张云天笑道：“听说这里有九阴真经，我便来了啊？”

    赵敏mm怒道：“那是我的！你不准与我抢！”

    “阁……下是……何人？”范遥结结巴巴的说道，也不知多少年没说过话了，说话自然是有些变味。范遥见张云天目光平凡，下半shen松软，若不是方才见到张云天惊鸿般的轻功，他还真以为眼前这个人是个手无缚鸡之力的二世祖呢！可是……就因为平凡，所以才可怕！

    “啊！”赵敏mm惊呼一声，道：“苦大师！！你……你怎么说话了？”

    张云天笑道：“在下张云天，现任明教教主，范右使你好啊？”

    范遥指着张云天，惊道：“你……你……？”

    张云天笑道：“这事日后再说，先把九阴真经给我。”

    范遥退后一步，哼道：“我怎知你是真是假？”

    张云天笑着摇摇头，道：“范右使，我想我就算是真的，你也一定会试探试探我的深浅吧？那就来吧！看我能不能拿到你手中的九阴真经。”范遥更是吃惊，看张云天那平平常常的样子，仿佛说了一件微不足道的事！范遥听了一下动静，道：“少侠！我们先离开这里可好？教主之事日后再说！”

    赵敏mm突然“咯咯。”笑了起来，道：“张小子！现在外面已经聚集了三千廷尉军了而且其中还包括五百弓箭手，你还想走吗？”

    范遥皱起了眉头，暗自盘算此次的逃生的胜算。

    张云天一愣，好笑道：“有小老婆你在，他们怎么敢攻击呢？”

    赵敏mm脸上一红，心里暗骂自己大意，这件事都忘了。

    张云天对范遥说道：“范右使，我们先出去再说吧！”

    范遥无奈道：“好。”

    就这样，张云天四人在三千廷尉军的“护送”下出了万安寺。

    赵敏mm噘着嘴不去看张云天，仿佛受了极大的委屈似的。张云天突然惊奇道：“咦？小老婆你噘起嘴巴做什么？难道要老公亲你吗？来！”

    被张云天一顿乱亲，赵敏mm暴怒不已，见张云天要扔下她逃走，立刻叫道：“张云天！你答应我的三件事还做不做数？”

    张云天一愣，看着赵敏mm那委屈的样子，不由点了点头，道：“还有一件。”

    赵敏mm立刻笑起来，道：“那你帮我从苦大师那里夺回九阴真经交给我！”

    张云天伸出两个手指，道：“这好像是两件事啊？到底是夺回九阴真经还是交给你啊？”

    赵敏mm怒道：“交给我！”

    张云天却是伸出双手，疑惑道：“什么？我没有啊？”

    赵敏mm气的直跺脚，道：“你给我抢回来！”

    张云天笑道：“好啊！”说着一招直拳，打向范遥。范遥一惊，立刻闪开，张云天没有立刻追击，而是说道：“接招啊！”说完乾坤大挪移使出，直夺范遥手中的九阴真经！四周的空气都旋转起来……

    范遥立刻认出了“乾坤大挪移”这明教奇功，但高傲的他怎么能轻易认输？只见他身子微微一侧，踢出一脚，却是个围魏救赵的招术。

    张云天露出一丝微笑，丝毫不理范遥踢过来的脚。范遥的脚直接踢在了张云天腰间，范遥大吃一惊，踢中的那一刹那自己好像踢在棉花上似的……范遥立刻暴退，张云天“哼。”的一声已是抓住了九阴真经。

    范遥立刻运起内力，想将张云天的手震开，可张云天岂能容他挑战权威？张云天右手一抓，范遥手上一麻，九阴真经只是飞到了天上，张云天同时一甩袖子，掀起的挪移之力已经将九阴真经荡飞出去了……

    赵敏mm大喜，连忙过去接，张云天笑笑，催动小无相功使出一招控鹤手！那九阴真经突然停在了天上，张云天手一招，九阴真经马上飞了过来，落在了张云天手上。

    赵敏mm瞪着张云天，道：“给我啊！”

    张云天好笑的看着她，道：“你的三件事我都已经做到了啊！你只是让我把它抢回来嘛，我现在已经抢回来了！你怎么能要呢？”

    赵敏mm气急，道：“我说的是让你帮我抢回来！抢回来后自然是要交给我！”

    张云天笑道：“咱们夫妻谁拿不都是一样嘛。”

    赵敏mm怒道：“你到底怎样才能把它交给我？”

    张云天想了想，道：“过来亲下。”说着已是噘着嘴，等着赵敏mm来吻了。

    赵敏mm瞪着张云天，说道：“我亲了你会给我吗？”

    张云天又想了想，道：“不一定啊！哈哈！那得看小老婆你的小嘴儿甜不甜了！”

    赵敏mm怒道：“你不是早就知道了吗？”说着自己脸上先红了，啐了一口，道：“你怎么能耍赖？快给我！你答应过的……”

    张云天“唰。”的身形一闪，已是将范遥点了穴道，并把他转了过去，回头对赵敏mm说道：“好了，没人看见了，来亲吧。”

    赵敏mm瞪着美丽的大眼睛，看着眼前这个混蛋家伙，无奈，赵敏mm踮起脚尖，轻轻的在张云天唇上印了一个吻。赵敏mm脸上血红，心道：要死啦！我……

    赵敏mm低着头，道：“给我吧。”

    张云天舔了舔嘴唇，疑惑道：“怎么没味道呢？不甜我可不给你啊！”

    赵敏mm立刻怒了，指着张云天叫道：“你怎么能不守信用？”

    张云天好笑道：“你忘了我开始时怎么说的了？给不给你还不一定呢！”

    赵敏mm握起白玉般的手掌，“砰砰砰。”在张云天胸前一顿猛砸。

    张云天拉住她，笑道：“这样吧！接下来我们再吻一次，你听从我的命令，吻完了我就给你，好不好？”

    赵敏mm戒备的看着张云天，道：“真的？”

    张云天点点头，道：“真的。”

    赵敏mm呼了口气，道：“那好。”心里怒道：等我练成了绝世武功，一定要把你……把你……哼！

    张云天道：“伸出双手，揽住我的脖子。”

    赵敏mm怒道：“你要做什么？不是只是亲一下吗？”

    张云天笑道：“当然了，你得听我的啊！不揽住怎么能亲的结实呢！”

    赵敏mm脸上一红，暗骂他用词粗俗，还是揽住了张云天的脖子，赵敏mm看着近在咫尺的混蛋脸上的淫笑，不由一阵无力，自己好像遇到他之后就变笨了吧……

    张云天笑道：“亲啊！”

    赵敏mm再次踮起脚尖，轻轻了吻了一下，接着立刻松开手，道：“好了！快给我！”

    张云天疑惑道：“什么？还没完呢！”

    “你！！！”

    张云天无奈道：“的确还没完呢！快搂好。”

    赵敏mm委屈的看了张云天一眼，见他不再上当，不由噘了噘嘴，再次搂住了张云天的脖子。

    张云天笑道：“伸出舌头。”

    赵敏mm疑惑的看了张云天一眼，还是伸了出来。张云天咽了口口水，那粉红的香舌上涂了琼浆似的闪着诱人的光泽，张云天毫不犹豫的han住了它……

    “！！！”赵敏mm脑袋一昏，立刻迷失在了张云天的热吻当中……

    张云天爽了一会儿，已是不满足现状，伸出了舌头，将赵敏mm的小香舌顶了回去。赵敏mm疑惑的看着张云天，怎么停了？

    张云天轻声说道：“像我刚才那样，开始吸舔啊！”

    赵敏mm脸上血红，轻轻han住了张云天的舌头，慢慢开始蠕动嘴唇，一对玉手也本能的在张云天背后抚mo起来。张云天心里一颤，现在若不是在野外，张云天恐怕会直接将赵敏mm就地正法了吧？

    也不知过了多久，两人终于停下了热吻。

    赵敏mm全身无力的依偎在张云天怀里，张云天紧紧搂着她，细细闻着她的体香，更是将她的一对玉兔挤压在自己胸前，不着痕迹的蹭着……

    终于，赵敏mm缓过劲来，道：“给我吧……”边说边用含水的大眼睛注视着张云天，显然是已经动情了。张云天将九阴真经放到她手里，舔了一下她的耳垂，引来赵敏mm的一阵颤抖，张云天趴在她耳边吹了口气，小声道：“好好修炼……”张云天心道：赵敏mm武功这么弱，该练点好功夫了。    武当山下一家客栈。

    张云天封了暗中保护赵敏mm的十几个人的穴道，大摇大摆的推开门走了进去。

    只见赵敏mm爬在床上，用被子捂着头，听见开门声立刻大叫道：“不是说过发生什么事也不准进来吗？给我滚出去！”

    张云天转身关上门，走到了床前，正当赵敏mm还疑惑怎么没了声音的时候，张云天一把将被子扯了下来。

    赵敏mm猛地抬起头，看见张云天后露出一个苦笑，道：“你来了。”

    张云天笑道：“当然了，你还欠我一个吻呢！”

    赵敏mm直视张云天，轻声道：“若是你入赘我们特穆尔家族，我便嫁给你！”

    张云天坐在了赵敏mm的旁边，叹了口气道：“那是不可能的，我还有那么多妻子，怎么能入赘你家呢？”

    赵敏mm委屈的看着张云天，道：“那怎么办？我们都这样了？”说着眼中便凝起了水雾，大有来个一泻千里的意思。

    张云天一愣，心道：说的好像我已经上了你似的。嘴上笑道：“你嫁给我不就行了？”

    赵敏mm摇头道：“不行！我爹爹是不会答应的。”

    张云天笑笑，道：“那我带你一起走吧。”

    赵敏mm瞪大了眼睛，看着眼前这个说出惊人话语还一脸若无其事的人儿，过了一会儿才说道：“我们再打一个赌怎么样？”

    张云天笑道：“好啊。”

    赵敏mm道：“就赌你能不能在一个月之内救出六大门派的人！若是你救出了，那我下嫁与你，若是救不出……那你……入赘……我家……不过你以后不能再和除了我之外的女人亲热！”

    张云天打了个哈欠，道：“谁说我要去救六大门派的人？他们死了关我什么事？”张云天心道：笑话，若是答应了你，你派上几千军队看守着，我用瞬息移动救人啊？

    “啊？你不是要救他们吗？”

    张云天笑笑，道：“你老公我才没有那么无聊呢，不说了，还是先做正事要紧！”说着张云天一把拉过赵敏mm，没等她惊呼，直接吻住了她的小嘴……

    张云天细细的品尝着赵敏mm口中的香津，赵敏mm瞪大了眼睛，双手无力的推着张云天，喉咙里发出“唔唔。”的声音。

    直到赵敏mm再次喘不过气来，张云天才放开她，赵敏mm连话都没空说，先是喘息了几口，慢慢顺过气来，可是她的身子还是一丝力气都没有，只能依偎在张云天怀里……

    张云天看她恢复了，便笑道：“现在这次是我们今天第二次见面吧？所以……”说着张云天再次吻住了赵敏mm……

    这一吻吻的天昏地暗，日月无光，赵敏mm脑子里空白一片，只能任由张云天施为。张云天看着眼前丰硕坚挺的玉兔，舔了舔嘴唇，真想一把捏住，狠狠的揉几下，但他还是忍住了，轻轻的放开了她，赵敏mm可不是公主那种女人……

    张云天露出一个邪异的笑容，将赵敏mm横抱而起，轻轻的放在了床上，赵敏mm心里一惊，但是她现在没有任何行动的能力，隐隐的，对将要发生的事还有着一丝期待……张云天在她的小嘴上轻轻印了一口，便转头走了出去……留下了一脸迷茫的赵敏mm。

    张云天回到自己的客栈，所有人都已经歇息了，下午时张云天并不是单枪匹马的杀上武当的，只要他暗号一发，两百五行旗立刻就会出现，给予敌人致命的打击。整个客栈轻悄悄的，张云天包下了整间客栈供教众居住，但地方还是不够，余下的人张云天打发他们自己想办法去了。

    张云天来到了公主的房间，屋里已经熄灯了，但张云天还是毫不犹豫的走了进去。

    黑暗中，公主静静的躺在床上，因为是夏天，所以公主并没有盖被子，下身露出两块白花花的大腿，让张云天被赵敏mm勾起的欲火立刻再次烧了起来！

    张云天早就有夜能视物的能力了，张云天直接将公主下身那白白的裹裤撕了下来，双手立刻上移，隔着一层抹胸狠狠的揉搓着公主硕大的乳房……

    “呀？”公主惊醒过来，感觉自己被人抱住，而且自己的一对宝贝也被人当作玩具任意的玩弄，顿时惊出一层冷汗，嘴里道：“要！”张云天一愣，这才反应过来公主是说的日语呢！日语中“要”的意思便是“不要”！果然够变态。

    公主不停的扭动，死死抓着张云天的手。

    张云天心里升起一丝异样的快感，更加大力的揉捏起来。

    公主叫道：“不要啊！你是谁？快放开我！”说着一摇头，却是碰到了张云天的胳膊，公主毫不迟疑的咬了下去……

    张云天护体真气自动生出，张云天怕伤着她，立刻转为乾坤大挪移的力道，使其变得柔和。

    公主在怀里实在闹的厉害，张云天轻声道：“别动！”

    公主全身一颤，停下了挣扎……

    张云天狠狠的在公主的翘臀上拍了一掌，道：“抬起来！”

    公主“啊。”的叫了一声，颤抖的将自己的玉臀抬了起来，跪在床上等待君王的临幸……

    张云天在公主耳旁说道：“不是反抗吗？”下身一沉，直接刺了进去。

    “嗯……”公主呻吟一声，将头埋进了被子里。

    张云天立刻抽动起来，一波波快感袭来，公主浪叫连连，不一会儿便到达了顶点软了下去……

    两个小时之后，公主终于忍受不住，叫道：“主人……主人……饶了奴婢吧……啊啊…………贱……奴承受不住了……”

    张云天一拍公主的玉臀，抽了出来，将公主拉起，这次进入了她的小嘴中……

    折腾了半晚，公主告饶连连，公主也终于知道了这个主人的厉害，最后，公主执行了张云天最后一个命令，用小嘴帮他清理了残留，并吃了下去……    张云天施展轻功追了上去，成昆身形一晃，已是钻进了一个房间内。

    张云天立刻跟了进去，但此时屋里已经没了成昆的踪迹了……

    张云天毫不迟疑的将屋内唯一的一张床的床板掀开，露出了一条密道，张云天脸上出现一丝笑容，纵身跳了下去！

    “啊！”一声尖叫从前面传来，只见成昆正用一招幻阴指点向一个一脸灼伤的丑丫头。

    张云天大惊，心里叫道：小昭mm！张云天全身功力顿时提到极致，一记毫无变化的直拳径直打向成昆的后心！这一拳只有一个特点——快！

    成昆立即感觉到了后心传来的压迫感，不得已，成昆强行收招，一个侧滚闪过了张云天这一拳。可是成昆一闪开，那张云天面对的可就是小昭mm了！张云天的身形一滞，终于在拳头打中小昭的小脸前停了下来……

    小昭不由自主的眯起了眼睛，拳头带起的劲风将她的秀发刮起，“啊。”小昭惊呼一声，一屁股坐在了地上。

    张云天连忙蹲下，问道：“你怎么样？没伤着吧？”

    小昭水汪汪的眼睛中带着一丝惊恐，听见张云天的话，连点几下头，还在猛烈跳动的心脏使她很难说出话来。

    张云天松了口气，道：“没事就好……”

    小昭“啊。”的一声，终于说出话来了，“这位公子，刚才那个和尚已经不见了！”

    张云天左右看了看，左右已经没有出路了，没主意居然让成昆跑了！

    张云天转头看向小昭，问道：“你知道怎么出去吗？”

    小昭点点头，道：“从那边的甬道……”“轰！……”还没说完，前面突然传来一声大响，四周尘土飞扬，刚才小昭说的甬道居然被成昆用大石头堵死了……

    张云天护在小昭面前，强大的真气透体而出，将灰尘挡在外面。“啊！”小昭惊呼一声，道：“怎么办？好黑啊！我们出不去了！”原来成昆将甬道堵死后，通道里已经没有光亮了。

    张云天笑道：“别急，你有火折子吗？”

    “有。”小昭拿出火折子，将火吹着，四周的事物终于清楚一点了。

    张云天在四周找了找，终于在角落里找到了传说中的那桶火yao。

    张云天倒出一些当作引线，将火yao分出一半，放在堵门的大石头旁边。做好一切后张云天回到小昭身边，从小昭手里拿过火折子，道：“小心，我要点火了！”

    小昭点点头，在角落里蹲了下来，双手捂住了耳朵。

    张云天将火折子扔在了引线上，自己连忙跳到了小昭身边，搂住了她……

    “轰！！”一阵火热的气浪潮水般的涌了过来！小昭只感觉呼吸一滞，接着便恢复了正常。小昭睁眼一看，只见张云天身上生出了一层无形的护盾，将他和自己护在里面。小昭感受到张云天搭在自己肩膀上的大手，脸上泛起一丝红晕，又想起张云天这么努力的保护着自己，心里渐渐生出了一丝异样……

    终于，爆炸的余温已过，甬道虽然没被炸开，但堵门的石头旁却是炸出了一个容一人过去的通道！张云天心里一喜，这就是通往杨顶天的练功室的通道了吧？

    “你没事吧？”张云天问小昭。小昭红着脸，小声道：“没事了，公子你可以放手了……”张云天讪讪一笑，放开搂住小昭肩膀的手，道：“你怎么会在这里？”

    小昭脸上出现一丝挣扎的神色，还是说道：“公子，你不要问我好吗……如果可以的话我会告诉你的……”

    张云天笑笑，道：“你叫什么？”

    小昭笑道：“我叫小昭，你呢？”

    “张云天。”

    “啊？？？”小昭露出吃惊的神色，“你……你便是张云天？？？”

    张云天疑惑的点点头，问道：“怎么了？”

    小昭不自然的笑了笑，道：“没……没什么。”

    张云天这次沉不住气了，上面的问题张云天都知道答案，而这次张云天可是有点迷糊了。张云天道：“你认识我吗？怎么……”

    小昭抬起头，看了张云天一眼，接着又低下头，小声道：“我娘说不准我和一个叫‘张云天’的人说话……”

    “黛绮丝！”张云天心里怒喊一声，脸上还是尽量装出平静的样子，道：“小昭mm，你娘也是为你好啊！她以为我是个坏人嘛。”

    小昭连忙道：“张公子你可不是坏人！至少……你对小昭很好……”说完已是红了双颊。

    张云天心里一荡，伸出手，慢慢的将小昭脸上的易容撕了下来……

    “啊！”小昭惊呼一声。

    “原来你这么美……”张云天喃喃道。小昭去掉易容之后露出一副绝美的容颜，修眉端鼻，双颊上微现梨涡，虽然年纪不大，但是却掩不住她的秀美无伦！

    小昭低下了头，道：“被你发现了……”

    张云天笑道：“以后不要再装成那样了，这样多好看啊！”

    小昭点头道：“好。”

    “那走吧，我们进那个通道看看。”

    “好。”小昭刚走一步，脚上的锁链便“当当。”的响了起来。

    张云天立刻停了下来，怜惜的握住了小昭的双手，见这么一双青葱玉手上居然带了一副黑锁链，又让张云天一阵心疼。张云天摇摇头，心道：虽然杨不悔不在这里，但是杨逍还是给她带上锁链了……哎……

    张云天强迫自己露出一个微笑，道：“我给你将锁链去掉好吗？”

    小昭脸上一暗，道：“这锁链是老爷的珍藏，宝刀利剑都砍不断的……钥匙在老爷手里……”

    张云天微微一笑，运起十成无相真气，将真气形成一个漩涡，全力向锁链斩去……小无相功，对于真气的控制可谓天下第一，只听“叮。”的一声，锁链立刻断为两节，“叮叮……”几下连响，小昭的锁链尽去，再也不必被这锁链所困扰了！

    小昭笑颜如花，道：“谢谢公子！”

    张云天见真的成功斩断了锁链，也是很高兴，道：“走吧！”

    “嗯。”……    赵敏mm回到自己的房间，挥退了侍女，死死的将自己的头埋进了被子里……赵敏mm感受着自己还跳的厉害的心儿，脸上红的要滴出血来，想到刚才发生的种种，赵敏mm又羞又怒，不由摸了摸自己胸前的九阴真经秘籍，突然一惊，他不会给我个假的吧？赵敏mm立刻拿了出来，上面果然写着九阴真经四个字，这才松了口气，赵敏mm用力捏住秘籍，心道：我一定要好好练，等我练成了，我%&……%。赵敏mm陷入了幻想当中。

    张云天解了范遥的穴道，刚才主动“回避”的周芷若也跑了过来。

    范遥惊怒道：“教主！你真给她了？”

    张云天点点头，突然心里一惊，暗道：坏了，这样的话范遥潜藏王府十几年、自毁容貌等等的牺牲……却是一点收获也没有了！

    范遥却根本没想过那些，立刻叫道：“教主啊！你怎么给她了啊！那可是九阴真经啊！难道教主不知道九阴真经是什么吗？那可是……可是……你将九阴真经给了她，一旦她练成，这不是为我们树立起一个非常强大的敌人吗？她又是郡主……”说着范遥喃喃起来，惊恐的表情仿佛赵敏mm已经天下无敌了。

    张云天暗自愧疚，比起古代这些正直义气的汉子，自己这个现代人实在是太卑鄙了、太无耻了……

    张云天拍拍范遥的肩膀，道：“别担心了，不出几个月，这位郡主便会成为我们的人的！所以她越是厉害，我们便越强大！”

    范遥怀疑的看着张云天，他可是对这个聪明伶俐的郡主非常了解呢，可惜这个郡主并非男儿身，否则这又是一方霸主啊！可惜范遥这个汉子怎么会知道恋爱中的女人智商是零这句话呢？

    张云天带着范遥回到了客栈，把他介绍给了杨逍等人，让他们叙旧，自己便带着周芷若离开了。

    张云天搂着周芷若坐在床上，小昭见张云天在想事情，不敢打扰他，只是注视着他，也不知想到了什么，脸上慢慢红了起来，像极了一个水蜜桃。

    张云天正在想该什么弥补范遥的“损失”呢，想来想去也没想到什么好办法，美女？杨逍、范遥当年号称“逍遥二仙”都是俊美之人，范遥甘愿自毁容貌，他会喜欢美女吗？金钱？别搞笑了……权利？杨顶天死后，众人为了教主之位你争我夺，范遥看不惯，直接离开了光明顶……张云天不由暗自翻白眼，这种人直接无懈可击嘛，世上怎么可能会有这种人？

    张云天一阵头疼，小昭小声问道：“夫君，你怎么了？”

    张云天见小昭那担心不已的样子，心里一疼，将她拉了过来，周芷若这才发现小昭进屋来了，连忙让开位置，将张云天分给她一半。张云天搂住她，问道：“小昭啊，你说一个光明磊落的汉子对于什么看得比较重啊？”

    小昭想了想，小声道：“应该是名声吧……”

    “啊！”张云天一喜，对啊！乔峰大虾就是个例子啊！虽然对名声不是非常介意，但是比起其它的自是要看重的多啊！

    小昭红着脸说道：“我随便说说的……”还没说完便被张云天吻住了小嘴，生生的将接下来的话堵了回去。一个热吻，将小昭吻的气喘吁吁，两眼含水的看着张云天。张云天咽了口口水，笑道：“小昭真是我的好宝贝！今天晚上让老公好好疼疼你……”

    ……

    第二天。

    张云天从屋子里走了出来。明教众魔头行礼道：“参见教主！”

    张云天笑笑，拿出一张纸，交给杨逍，道：“我昨天在明教的规定里加了一条，你宣布一下。”

    杨逍连忙接过，看了一眼上面娟秀的字体，明显不是眼前这个人写的，心里一惊，平时就见教主对他的妻子疼爱有加，不会被美色迷昏了头脑，教中的大事也让几个女人做主了吧？他哪里知道张云天那狗爬似的毛笔字根本拿不出手，也就拿小昭的字出来撑撑门面了。至于周芷若的字……和张云天一个样，原因自然是她的一起都向张云天看齐了……

    张云天见他迟疑，不由疑惑道：“怎么？难道教主没有加个规定的权利吗？”

    杨逍连忙道：“哦不，今天早上精神有点恍惚，我立刻念。嗯哼。”周颠立刻叫道：“杨逍！你他娘的念不？咳嗽个屁啊！你不念拿来我念！”

    杨逍好像发现了新大陆似的看着周颠，问道：“啊！原来周颠居士识字啊？”

    周颠顿时将老脸憋红了，吱吱唔唔的说不出话来。

    杨逍念叨：“明教教众听令，自今日起，明教教规新加一项！凡为我教立下极大功劳者，其名将载入明教史册，其功劳将悉数记下置于明教大殿殿后的圣火令供奉台下，供明教后人参拜，永世传唱。至于教众所立之功是否有资格立于圣火台下，则必须由教主与光明左右使中的一人同时同意，才能通过。并且除重要大事（如祭祀），该教众见教主可不必行礼！”

    魔教众魔头面面相觑，这……可要立多大的功劳啊？

    张云天笑道：“好了，现在我提议范右使为第一个获得这项荣誉的人！杨左使你同意不？”

    众人一呆，都将目光聚集在了范遥身上，范遥连忙道：“不行不行！我怎么有资格……我……？”

    张云天不由笑道：“我又没问你！我问杨左使呢！”

    杨逍和范遥也是亲如兄弟的，一呆之后立刻同意了，范遥几十年来的所作所为大家已经知道了，所以大家也没感到奇怪。    张云天带着六女来到了昆仑山谷外面，道：“小黑，你们四个在这里等着。我先将她们两个带进去。”

    “是，主人。”小黑公主不情不愿的答道。

    张云天忍住笑，道：“是不是不喜欢这个名字？”

    公主连忙点头，道：“是！主人！”

    张云天“哈哈。”一笑，道：“那便好好表现，把大爷伺候好，到时自然会赐给你个好名字。”

    公主心里又是一阵气恼，表面上却还是恭恭敬敬的答道：“是，主人。”

    张云天点点头，左手拉武青婴，右手拉朱九真，脚下一蹬，顿时腾身而起！

    四个日本妞目瞪口呆的看着张云天一直向上飞去，小嘴张的能塞进个鸡蛋去了。小蓝喃喃道：“公主，没想到他这么厉害啊！如果我们能学到他的本事的话……”

    公主也是沉浸在了幻想之中，脸上露出了开心的笑容，仿佛此时已经学成了绝世神功，回到了扶桑领功了。

    张云天将朱、武两人放下，便跳了回去。朱九真瞪大了眼睛，道：“婴妹，在昆仑住了20年了，没想到这里居然还有这么美丽的地方……”

    武青婴也是沉迷在了美景当中，听闻朱九真的话，喃喃道：“主人当真是了不得……他好像无所不能似的！爹爹的武功和他比起来连他的万一都难及，没想到还知道这个连我们两个本地人都不知道昆仑福地！”

    朱九真此时对张云天的崇拜也不比武青婴少多少，都快比得上周芷若对张云天的盲目崇拜了……朱九真说道：“婴妹！以后我们便是最好的姐妹好吗？我们一起好好服侍主人！”

    武青婴微笑着点头说道：“嗯！以前的不快都过去了！如今我们只属于主人！”

    朱九真也对武青婴一笑，两人的小手牵在了一起。

    此时张云天已经把四个日本妞带了上来，看她们秀目圆睁的样子，不由想要摘下她们的面纱，一观她们的容颜了！

    没错，自从见了四女之后，张云天并没有去看她们的容颜，只看身段眼睛便知道四女一定是美女了，按张云天所想的，自然是等到和四女上chuang时再摘下来了……那多么的爽啊……

    “走。”张云天淡淡的说道。

    “是，主人！”六女出乎意料的同时答道。

    张云天心里大爽，挺熟练了嘛，嘿嘿……

    ……

    “哈！”一声虎吼，“轰。”的一声巨响，接着便传来一阵“噼里啪啦”的大树倒地的声音。

    “无忌哥哥！你好厉害啊！”殷离的声音远远的传了过来。

    张云天暗笑，小两口挺恩爱的嘛，想着想着便走了过去。

    “谁！”张无忌一声大喝，向这便跑了过来。殷离一惊，连忙跟了上去。

    张云天已经十多天没回来了，见到张无忌，笑道：“你说我是谁？”

    张无忌谨慎的盯着张云天，心道：居然有人发现了这里？嘴上道：“阁下是谁？若不明言，别怪在下得罪了！”

    张云天一愣，立刻明白了，自己戴着袁世超那老不死的的面具呢！

    此时六女跟了过来，都站到了张云天身后。

    张云天心里一动，“嘿嘿。”一笑，看着殷离道：“好标致的小姑娘啊！哈哈哈！”笑着便拉过公主，将她抱在怀里，任意抚弄起来。

    公主羞愤欲死，但是还是任由张云天上下其手，只能红着脸咬着牙忍耐着。

    张无忌一惊，下意识的将殷离拉到身后。殷离可不干了，喝道：“哪来的毛贼！敢打你姑奶奶的主意！”待看见张云天眼中闪过的邪光之后，殷离不由一阵心虚，躲到了张无忌背后。

    张无忌一怒，喝道：“敢这么看我的阿离！接招！”说完便是一招武当长拳“中宫直进”打了过来！普普通通的武当长拳，在张无忌大成的九阳神功的催动下，居然有着惊人的气势，颇有一去无回的霸气！

    张云天“哈哈。”一笑，此时的他已经变了嗓子，他已经打定主意和张无忌一战了！张云天伸手急抓，稳稳的抓住了张无忌的长拳。

    “你们退后。”张云天将公主扔到后面，回头对六女说道。

    “是，主人。”公主脸上红潮未退，没有跟着五女答话。张云天也不在意，转头对张无忌一笑，道：“就这么点本事吗？看来你保护不好这位小姑娘啊！”

    张无忌一惊，没想到张云天的功力这么强，张无忌一咬牙，脸上泛起一阵红晕，张云天眼睛一眯，只感觉一股超强的压力从张无忌拳头上传来，顿时承受不住，踏踏踏连退三步才稳下身来！

    张云天“哈？”的一声，显然是气的不轻，居然又被人用内力欺负了！

    张无忌“嘿。”的一声，向张云天冲了过来，显然是要痛打落水狗！

    张云天气呼呼的看着张无忌再次用出“中宫直进”，你nnd，内力高了不起啊？张云天右拳一用力，整个拳头立刻布满了无相真气，再次迎向张无忌的拳头。

    “砰！”的一声大响，一旁的殷离只觉得罡风扑面，连忙后退几步才向场中看去。

    张云天又是蹬蹬瞪后退三步，张无忌也是承受不住，一连退了七步，每一步被踩下一个深深的脚印！

    张云天“哈哈。”一笑，张无忌都被自己用内力震退了！自己还有什么办不到的？

    殷离连忙跑过去，在张无忌身上摸索了一会儿，道：“没有没伤到哪里？”

    张无忌“嘻嘻。”一笑，道：“怎么可能伤到嘛！张大哥都不可能伤到我的！”

    张云天不屑的撇撇嘴，吹牛都不打草稿！

    殷离松了口气，对张云天喝道：“你到底是谁？”

    张无忌却是拦住殷离，轻声道：“交给我吧。你到一旁看着，看我收拾他！”殷离点点头，小声道：“嗯。”

    张无忌对张云天举起拳头，道：“没想到你能顶住我六成功力的一拳！我们接着来！”

    张云天长大了嘴，靠！你六成功力的一拳是什么意思？妈的！这可是你逼老子的！今天不狠扁你一顿我他妈的跟你混！

    朱九真和武青婴都是紧握玉手，暗暗给张云天加油。而公主则是有点幸灾乐祸的看着张云天，不过同时也对张无忌大是忌惮，没想到居然还有比那混蛋还厉害的人！

    战斗继续！    赵敏mm坐在一家酒店的二楼，惬意的品尝着手中的美酒，脸上微微露出一丝红润，使得她艳丽中又加了一份妩媚。

    “报！——”

    赵敏mm放下手里的杯子，淡淡的说道：“说。”

    “六大门派的人已经全部落网，尊郡主令，我们已经秘密派人将他们送往‘万安寺’了。”

    赵敏mm眯起了眼睛，问道：“我要的那把剑呢？”

    只见那卫兵全身一颤，道：“属下该死，倚天剑已断……”

    “什么？”赵敏mm惊呼一声，问道：“剑在哪？”

    卫兵连忙退到外面，再进来时已是捧着一个箱子了。“剑在里面。”

    赵敏mm急步走上去，打开一看，只见倚天剑果然是断为两段，相继排列在箱子里。赵敏mm呆了呆，心里大为吃惊，心道：难道那个臭小子真有这么厉害？倚天剑都被他震断了？

    倚天剑本是赵敏mm所在的王府里的宝剑，灭绝师太自打知道了倚天剑和屠龙刀的秘密之后，无时无刻不想要将两样宝物据为己有。灭绝师太费尽了一切办法才终于在十年前将倚天剑从王府里盗了出来。所以，对于倚天剑的坚韧，赵敏mm却是清楚的很。

    赵敏mm目光一凝，发现倚天剑剑身内部有一道细小的裂缝，心道：这倚天剑是空心的吗？赵敏mm笑了笑，可能是自己想太多了吧……

    ……

    “属下参见教主！”明教众人全都给张云天跪了下来，连殷素素和殷离都跟着殷天正跪了下来，张无忌见母亲都跪了，自己也跟着跪了下来。

    “哎呀。”周芷若惊呼一声，连忙过去拉殷离，可是殷素素和张无忌都跪了，殷离敢不跪吗？最后没办法，只好陪在殷离身旁，小声念叨着什么。

    公主四女站在张云天身后，此时爽大了，公主心道：这才是我应该有的生活吧……不过这个张云天本事也够大的啊！这么一群高手便给他跪下了，还叫他什么教主。

    张云天见公主那得意洋洋眼神，不由冷冷的看了她一眼。公主全身一颤，从内心深处传来的恐惧让她不由得脚下一软，跪倒在地。其余三女见公主都跪了，自然也跟着跪了下来。

    张云天对着公主来了个冷笑，便不再理她了，心道：日本女人真是贱！公主又是全身一紧，不由为自己的将来所担心了……

    张云天道：“大家先起来。”

    杨逍和韦一笑对视一眼，便站了起来。

    张云天从怀里拿出杨顶天的“遗书”，道：“这是杨教主的遗信，杨左使你看看吧。”

    杨逍立刻接了过去，仔细的看起来，不一会儿便已看完，对殷天正和韦一笑点点头，道：“是杨教主的笔迹。”说着将信递给了殷天正和韦一笑。

    韦一笑看完之后感叹道：“没想到杨教主真的就这样走了……那该死的成昆！”

    张云天笑道：“信上说要谢逊暂代教主之位，你们还要拥我为主吗？”

    周颠立刻大叫起来，“狗屁！什么谢逊！金毛狮王怎么了？我周颠首先不服！若张公子你不当教主，谁当我也不服！”

    众人同时点头，跪下道：“参见教主！”

    张云天不是傻子张无忌，立刻说道：“好，大家起来吧。”

    “谢教主！”众人同时道。

    殷天正立刻站出来，道：“我宣布天鹰教正式并入明教！以后再没有天鹰教之说！谁敢再提就是和我白眉鹰王殷天正过不去！”

    “好。”众人纷纷叫好。

    “张无忌。”张云天叫道。

    “啊，是。”张无忌一愣。

    张云天好整以暇的看着他，道：“入我明教，然后做副教主。”

    张无忌眉头一皱，道：“可是太师傅曾经说过，不让我加入明教。”

    张云天“呵呵。”一笑，道：“你娘是明教中人，你义父是明教中人，你妻子也是明教中人，你就算是我明教中人了！”

    张无忌着急道：“不行！我答应过太师傅！一定不会加入明教的！”

    张云天不屑道：“你还不是答应过太师傅一切听我的？怎么现在却不听了？”

    “呃？”张云天傻傻的念道：“我答应过太师傅一定不加入明教……我答应过太师傅一切听从张大哥的……张大哥让我加入明教我就得加啊？可是我答应过太师傅一定不加入明教的……可是我还答应……”

    张无忌不急，他娘殷素素可是急了，副教主啊！你傻啊不当？殷素素喝道：“无忌！”

    “啊？是。”张无忌答道。

    “你太师傅亲还是你娘亲？”殷素素问道。

    “这……自然是娘了……”

    “那好，我让你加入明教。”殷素素眼中闪过一丝狡诈……

    “哦……”张无忌愣愣的答应下来。    张云天一行人来到了众人面前。公主此时的脸已经黑了，堂堂一代公主居然沦落到抬轿子的地步了。只见公主和小绿等四女带着一个平板轿子快速的跑了过来。张云天和周芷若两人坐在板子上，一箫一琴已经放在了一旁。公主四女内力有了长足的进步，抬着两个人也没什么负担，只是开始时四人的不默契没让张云天少骂，直到现在公主还黑着一张脸呢，如果不是带着面纱，恐怕张云天头上要加上一个强迫良家妇女做“轿夫”的罪名了。

    “他就是张云天？……”

    “哇，不但有美女相陪，连抬轿子的都是女人那！你看那四个女人那身段……”

    “张云天是谁？……”

    “操，你傻啊？张云天都不知道，当年武当山救人……%￥#￥%……你知道了吧？”

    “不是吧？那不是十年前？他那时候才几岁？”

    ……

    伴随着各种议论之声，张云天从“轿子”上飘了下来，周芷若站到了他身后，而公主发现了在张无忌身边的殷离，终于找到了个诉苦的，立刻跑了过去，连对张云天这个主人请示一下都没有。

    张云天瞪了公主四女一眼，哼，回去再收拾你们。

    张云天小声对周芷若说道：“芷若，你去找阿离。”

    “嗯。夫君小心。”说完走向了明教的阵营。

    灭绝师太左右看了看，少林已走，张无忌的出现让武当也没了再战之心，现在能出来说话的也就自己了，灭绝师太毫不犹豫的站了出来，喝道：“六大门派围攻光明顶众所周知，张少侠你莫非已经入了魔教？”

    张云天摇摇头，道：“没有。”

    灭绝师太大声说道：“没有的话少侠为什么还要替魔教出头？”

    张云天不屑的一笑，道：“现在明教众人全都坐在那里，师太要杀真可谓是小菜一碟，所以呢，我辈中人自然要锄强扶弱了，现在师太要杀一些手无寸铁的人，我自然要出来阻止你了！”

    “你！”灭绝师太差点噎死，喘了口气，喝道：“这些魔教众人作恶多端，是死有余辜，少侠不助我正派除恶，却反而说什么锄强扶弱是何道理？”

    张云天摇摇头，道：“什么是善？什么是恶？明教中人便一定是恶？你们正派便代表着善吗？比如说像这位，华山掌门，鲜于通是吧？”

    鲜于通一愣，不明白为什么突然把话题引到自己身上了，点头道：“是。我是。”

    张云天笑道：“对，鲜于通啊鲜于通，年轻时曾对一苗家女子始乱终弃，被苗家女子用金蚕蛊毒折磨……”

    “金蚕蛊毒？？？”年轻之人不知厉害，众派长辈全都惊呼出声。所有人诡异的看着鲜于通，他中过金蚕蛊毒？怎么没死？

    “金蚕蛊毒。”乃天下毒物之最，无形无色，中毒者有如千万条蚕虫在周身噬咬，痛楚难当，无可形容。

    鲜于通大惊，这事中原之人怎么可能知道？难道眼前这小子和那个女人有什么关系？

    张云天自是不知他在想什么，接着道：“鲜于通他仓惶外逃，倒在了路旁。被现在的‘见死不救’胡青牛发现。本来他是必死无疑了，可胡神医他三天三夜不睡，竭尽心力治好了他，还和他义结金兰。哎……可惜……胡青牛有一妹妹，芳名胡青羊，又被这个鲜于通所骗，后来鲜于通为了争夺华山派掌门之位，离胡青羊而去，胡青羊含恨而终……”

    鲜于通脸上冒出了细汗，心中掀起了滔天巨浪。

    “哗。”所有人大哗，鲜于通立刻喝道：“小子你血口喷人！你究竟有什么目的？”

    张云天摇摇头，道：“鲜于通啊鲜于通，你师哥白恒要告诉你师傅胡青羊之事，你逼不得已将他灭口……嫁祸给明教……哎……这便是你们正派之人？”

    “啊？”那矮子大惊，喝道：“鲜于通！你白师哥是怎么回事？”

    鲜于通急得脸上冒汗，连忙解释道：“他血口喷人！我没有！这不管我的事！”

    张云天身形一晃，立刻来到了鲜于通身旁，一把夺下了鲜于通手中的扇子。众人只感觉眼睛一花，张云天便出现在鲜于通旁边了，都不由惊异的对望一眼，只有众高手才能看清楚张云天刚才的身法到底有多可怕！

    鲜于通惊呼道：“你做什么？还我扇子来！”说完便向张云天扑去！一招“鹰蛇生死搏”向张云天的腰间抓去，他知道，如果这一招抓住，张云天绝没有再说话的机会了！

    张云天左手随便一挥，便挡住了鲜于通的进攻，鲜于通一惊，连连攻击起来。

    张云天左手不停的防守着，嘴上说道：“大家看，鲜于通这把扇子里藏的就是金蚕蛊毒，这是鲜于通从那苗家女子那里偷出来的，只要我一按这个机关……”说着，张云天右手一按扇子下面的手柄，随便扇了两下，右侧的花瓣纷纷萎谢，树叶也渐渐转成淡黄色了。

    众人无不骇然，这是什么毒？这么厉害？

    鲜于通一个没注意，竟然吸入了一点毒粉，顿时脑袋犯晕，腿脚也发起软了。鲜于通大惊，心里一片死灰，中金蚕蛊毒的这种感觉他永世不会忘的！

    “啊……杀了……我……”鲜于通在地上打了几个滚，掐着自己的脖子叫了起来。

    张云天冷笑道：“杀你可以，先把你自己做的事情全都说出来吧！”

    鲜于通不停的抓着全身，“杀了……我……快……啊……”

    张云天摇摇头，道：“不说算了，你在这儿疼上七天七夜，便痛苦而死吧……”

    鲜于通全身一颤，当年那苗家女子也是这么说的！鲜于通大叫道：“对！那……都是我做的！杀……我！啊！”

    矮长老一听，大怒道：“你！你好啊你！我杀了你这个不孝弟子！”说完一剑将鲜于通定在了地上！

    ……

    灭绝师太喝道：“这些败类是死有余辜，魔教中人杀人无数，比鲜于通更是该杀！少侠赶快让开！”

    张云天“哈哈。”大笑，声音摄人心魄，大声说道：“侠之大者，为国为民！明教弟子三千，外围弟子十万，做的是驱除鞑虏，复我汉人江山的大事，他们都是真英雄，真汉子，师太你纵有这般精力，却不去保家卫国，却整天打打杀杀，你有何光明正大之说？”那边的周颠立刻叫道：“张大侠说的对！虽然我不知道你是谁！但是我周颠佩服你！”

    “这？……”灭绝师太狡辩道：“他们……魔教杀我正派中人难道便白杀了吗？”

    张云天道：“所以说哪里有什么善恶之分呢！手底下见真章吧！”感情他在这儿等着她呢……

    各派弟子被张云天说的脸上通红，均再无颜面再战，能打的只能灭绝师太一人了。

    灭绝师太心道：他肯定知道我的武功路数，我却不知道他的武功高低。想罢，对身旁的丁敏君说道：“敏君！你去教训教训他！”

    “啊？我？”丁敏君愣住了，我去教训教训他？？？张云天的厉害丁敏君是知道的，自己就是拍马也挡不住张云天几招的。

    “怎么？为师让你去你就去，啰嗦什么？”

    丁敏君低头道：“是，师傅。”眼前却闪过一丝怨气。

    丁敏君转过身，看向张云天，犹豫了一下，说道：“张少侠……请。”

    张云天不明白丁敏君此时那复杂的眼神，心道：这个女人啊……若不是被权利诱惑的入了魔，恐怕早已经是自己的了吧？

    “来吧。”张云天应道。

    丁敏君咬了咬牙，举剑冲了过去，一招“玉女穿心”刺向张云天左肩。

    张云天伸出两指，“叮。”的一声夹住了丁敏君的长剑。

    丁敏君连忙向外拔剑，张云天松手任她拔了出去。丁敏君一招“撩月同心”反转而上，刺向张云天面部，张云天再次夹住她的长剑。

    接连几招，丁敏君的进攻都被张云天用两指夹住长剑而告终，正派和明教众人都喝起彩来，什么叫高手？这才叫高手！打斗时是这么从容、潇洒……

    “敏君回来。”灭绝师太喝道。说完自己攻了上去。灭绝师太心道：这小子功力比我高很多，看来只能靠着倚天剑之利了！

    灭绝师太挥出一剑向张云天斩去，张云天弹出一指，将长剑弹开。灭绝师太手上微微一颤，接连不断的向张云天攻去。

    张云天连连闪避，心下一动，突然用手臂向灭绝师太的长剑挡去！

    所有人“啊。”的惊呼一声，他莫非不要胳膊了？

    张云天一挥袖子，居然生生的将灭绝师太的长剑荡开了！

    张云天双手不停的挥动，手上虚空一抓，灭绝师太的倚天剑立刻脱手，飞向张云天，张云天径自舞起拳法，而倚天剑却在张云天的头顶不停的旋转……

    “乾坤大挪移！！！”杨逍惊呼道。

    “什么？？？”明教众人同时惊呼。

    杨逍失声道：“没错的！是乾坤大挪移！他的功力要比我深的多！”

    张云天“轰。”的推出一拳，击在倚天剑上，倚天剑横向撞在了灭绝师太身上，灭绝师太猛地喷出一口鲜血，连连后退了五步，接着跪倒在地……

    “师傅。”峨眉众mm连忙跑过来，将灭绝师太扶了起来……

    张云天看着灭绝师太被架走，心道：刚才第一次用，用爽了…没注意力道……这灭绝老尼姑不会死了吧？

    丁敏君看了张云天一眼，便对峨眉众mm说道：“走！”    最后张云天连战三女，三个女人无一不是被他弄的全身无力，只能软在张云天怀里任他施为……

    万安寺。

    赵敏mm回到这里之后片刻都没有歇息，立刻叫来了“苦大师”，道：“快把灭绝老尼姑给我带上来！”

    “苦大师”乃是明教光明右使范遥，为了混入王府甘愿自毁容貌、装作哑僧，用心甚是良苦。

    范遥“呃呃呃。”的比划了一会儿，叫来了一个侍卫统领，那侍卫统领跪下道：“启禀郡主！灭绝师太因倚天剑断裂，绝望之下自杀身亡！”

    赵敏mm一愣，眯起了眼睛，心道：他说灭绝老尼姑知道倚天剑和屠龙刀的秘密啊！难道……赵敏mm喝道：“当时谁在场？”

    ……

    赵敏mm赶到万安寺，张云天一行人随后便到，张云天吩咐众人休息，自己便带着周芷若来到了万安寺。

    张云天对周芷若使了个眼色，同时纵身而起，神不知鬼不觉的飘了进去……

    张云天和周芷若两人隐藏好身形，借助万安寺四周的窗户望了进去……

    赵敏mm望着眼前这个“峨眉派大弟子”，动人的眸子不停的转着，丁敏君被她看的心虚，喝道：“看什么？”

    赵敏mm眼中闪过一丝笑意，道：“今天给你个机会，若是你能够打败我三个手下，我便放你离开！若是你输了……那……呵呵别害怕，我只是会切了你一根手指而已！”对于一个女人，杀了她并不可怕，往往是这种变相的心里折磨，才是她们最担心的。

    丁敏君咬了咬牙，眼中全是狠辣，道：“那你解了我身上的毒！”

    赵敏mm笑道：“好啊，你打败了我三个手下，我自然会为你解毒，放你离去的！”

    丁敏君瞥了一眼赵敏mm身后的三个大汉，明显只是江湖三流水平的人物，若是换了以前，再来十个她也不怕，可是现在内力全失……

    丁敏君盯着赵敏mm，道：“若我赢了，你真放我离去？”

    赵敏mm点点头，道：“没错。”

    “君子一言！”丁敏君冷笑道。

    “快马一鞭！”赵敏mm眼中全是笑意，我可不是君子，我只是个小女人儿……

    “喝。”丁敏君娇喝一声，拿起一旁的木剑便向三人其中的一人冲去……

    那人飞快的横过手中的铜锤，向丁敏君砸去！

    丁敏君心中一喜，没想到他们三人不是围攻自己，而是一个一个来。

    丁敏君闪过一锤，一剑挑向那人握铜锤的手，“叮。”的一声，丁敏君的木剑被那人的铜锤挡住，丁敏君还是低估了内力的作用，那人的铜锤不但丝毫未受影响，自己的手却是被震麻了。

    丁敏君暗骂一声，心道：若想取胜，必出妙招，以巧攻拙……

    又斗了几招，丁敏君终于抓住一丝空隙，将长剑架到了那人的脖子上。

    那人连忙跪下，道：“属下该死。”

    赵敏mm一挥手，道：“下一个上。”

    赵敏mm见第二个手下和丁敏君斗在一起，抽空问范遥，道：“刚才那女人用的可是峨眉剑法？”

    范遥一惊，她为什么这么问？但范遥还是点了点头，因为丁敏君用的的的确确用的是峨眉剑法。

    第二人手上拿了一把阔剑，占足了内力的优势。那人和丁敏君过了十几招，突然心神一动，丝毫不理丁敏君刺向自己的木剑，一剑砍向丁敏君！若在平时这种两败俱伤的招数一般是不会用出的，可是现在丁敏君一没内力，二没利剑，那人自然是赚足了便宜。

    丁敏君大骇，下意识的，身子一侧，左手已是抓住了那人的右手，同时木剑戳在了那人的喉咙处。

    赵敏mm暗暗瞥了范遥一眼，果然见他皱起了眉头，心里一喜，道：“怎么样？刚才那招是峨眉的招式吗？”

    范遥心里矛盾之极，但是想到丁敏君和自己也不是一路的，便摇了摇头。

    赵敏mm笑了起来，道：“苦大师！下一个你上！”

    丁敏君和范遥同时一惊，丁敏君见范遥一副高手的样子，心里没底，而范遥更是心里诡异，要自己和丁敏君打？就算丁敏君内力犹在，在自己手下也撑不住几招吧？更何况现在内力全失？

    “上啊！”赵敏mm急道，一副迫不及待的样子。

    张云天搂着周芷若，传音问道：“刚才那一招很精妙啊！应该可以和天山折梅手媲美了吧？”

    周芷若无语，只是趴在张云天怀里。

    张云天苦笑着摇摇头，这丫头，什么都不管……

    张云天突然一愣，对啊，九阴真经！张云天心道：刚才那就算九阴白骨爪了吧？哦不，应该是叫九阴神爪吧。

    “哼。”范遥轻哼一声，连剑都没拿便攻了上去，心里暗骂赵敏mm小题大做。

    丁敏君眯起了眼睛，突然感觉四周空气一凝，心里大惊，这人的功力居然如此雄厚，掌未到，掌风先到！

    结果很明显，没有功力的丁敏君肯本顶不了范遥一招，被范遥打的喷出一大口鲜血，倒在了地上。

    丁敏君无奈的趴在地上，遇到这种高手自己再怎么努力也赢不了的……

    赵敏mm妩媚的笑起来，道：“丁敏君，若是不想被切手指的话……那就把你才学练的奇功秘籍交出来吧？”

    丁敏君一惊，喝道：“你说什么？我听不懂！”

    赵敏mm冷笑道：“别装傻了，我都知道，你交出九阴真经！我饶你一命！否则！哼哼！”

    丁敏君见她什么都知道了，也不再装，眼珠一转，道：“你先放了我！我走之时定会将秘籍交给你！”丁敏君心道：既然我已经背过了，留着那秘籍也没什么用，我好好修炼，她一个郡主能吃多大点苦？自然不会有多大点成就……

    赵敏mm突然一声娇笑，道：“和我讲条件？若是我现在就让苦大师从你身上夺得秘籍，你怎么办？”

    丁敏君露出一丝惊慌，立刻拿出秘籍，喝道：“你若是敢有何异动，我便毁了它！”

    赵敏mm大喜，怕的就是你藏起来了，早知道你带在身上我和你废什么劲？真是个蠢货！

    赵敏mm一挥玉手，喝道：“苦大师！给我抢过来！”

    范遥早就等不及了，九阴真经啊！那可是百年前最顶级的神功啊！范遥轻功发挥到极致，向丁敏君掠去！

    丁敏君无奈，她肯本不敢毁掉秘籍，秘籍一毁，自己也就完了。所以她只能眼睁睁的看着范遥毫不费力的将秘籍夺走……

    赵敏mm喜道：“苦大师，快拿给我看看！”

    范遥却是突然纵起，向屋顶上飞去……赵敏mm大惊，但立刻反应过来，立刻叫道：“来人！拦住苦大师！别让他跑了！”

    范遥一掌将屋顶拍开，可惜他算错了地方……张云天方才还在周芷若身上上下其手，突然看着屋顶炸开，立刻拍出一掌，将可怜的范遥生生的震了回去……

    范遥一声闷哼，落回到地上，心里暗暗吃惊，这是什么人？功力包含着浩然正气，内力却是如此深厚？    张云天刚出门，便看见八个家丁打扮的大*风火火的冲了过来，一个长相极其猥琐的年轻公子跟在他们身后，看来这便是吴仁醒了。

    “嘿嘿！”吴仁醒奸笑一声，叫住八个随从，打量起张云天来。

    张云天眼睛一扫，靠！还以为这些人起码是江湖三流的高手呢，没想到他们居然一点武功都不会！

    吴仁醒见张云天丝毫没有惧色，心中一怒，妈的，什么时候这些贱民都这么大胆了？吴仁醒眯起了眼睛，好整以暇的说道：“小子！你是从哪里来的？”

    张云天撇撇嘴，道：“有屁快放，放完马上给我滚，别打扰了你爷爷我的雅兴！”

    吴仁醒的八个随从立刻怒了，挽起袖子就要冲上来。吴仁醒喝道：“住手！”说完眼珠子一转，看这小子这么狂，难道还有什么帮手？吴仁醒让随从后退，自己走上前，说道：“哼！你知道我是谁吗？我就是本县吴县令的大公子！吴仁醒！哼！居然敢动大爷我的女人？识相的就将身上的银子都留下，再给我磕三个响头，那我便放了你！”说完心道：我摆明了身份，他一定会有所顾及，投鼠忌器的。想罢得意的笑起来。

    张云天叹了口气，一甩袖子，后面的房门“砰！”的一声关了起来，将趴在门口偷看的八个女人吓了一跳，八女不敢再看，回到了屋子里。

    张云天犹豫了一下，靠！对上这群平常人都不知道该用什么功夫了……还没等张云天想出用什么功夫，吴仁醒一声大喝，八个汉子立刻冲了上来。

    张云天下意识的一挥袖子，顿时一阵罡风挂起，八名汉子加上吴仁醒同时发出一声惊呼，倒飞出去……

    张云天拍拍手，道：“如果你还来报仇的话，我不介意把你们一个一个的杀光……”说完一道杀气聚集过去，吴仁醒九人只觉得全身一凉，仿佛下了阴曹地府，令人胆战心惊。

    张云天转头走回了屋子。

    吴仁醒九人对望一眼，都看到了彼此眼中还未消去的恐惧。

    周围看热闹的都瞪大了眼睛，他们已经准备好看张云天的笑话了，没想到会是这种结果……想起张云天那鬼神一般的能力，周围的人一哄而散，该干什么干什么去了！

    屋里。

    一女坐到张云天的怀里，扭动几下，问道：“哎呀，公子，你是怎么把吴公子打发了的？他可是县太爷的公子啊？”

    张云天“哈哈。”一笑，道：“我骗他说我是两江总督的公子，他信了，便逃跑了！”

    八女都不信的娇嗔。

    张云天将腿上的女子抱起，将她放在床上，笑道：“你们七个帮她把衣服脱了！”

    身后七女都露出好玩的神色，七手八脚的帮床上女子脱起衣服来，“呀！”七女在那女子的惊呼声中将她的外衣全部脱了去，只留下裹衣和裹裤。

    张云天接着道：“还没脱完呢！都脱了！”

    七女露出不怀好意的神色，那女子大声嗔道：“哎呀公子！你偏心！怎么老欺负人家一个人呢？”

    张云天笑道：“停！”

    七女停下动作，看向张云天。

    张云天将床上的女子拉起，抱在怀里，笑道：“你来说下一个帮谁脱。”

    女子得意的巡视起来，七女看她看向自己都是快低下头，女子一指，道：“蓝羽！”其中六女立刻笑起来，拽着那个叫蓝羽的就开始扒衣服……

    ……不一会儿，八个女人都成了小白羊，张云天哈哈大笑着冲了上去……

    九阳神功运起，下身一片火热，身下女子不一会儿便求饶起来。“呀！”其余众女惊呼一声，这么厉害？众女不信邪的扑了上去，全都使出了浑身解数……

    一直折腾到傍晚，张云天伸着懒腰走了出来。

    老鸨子见张云天居然站着走出来了，那眼神，仿佛见到鬼了似的，嘎嘎叫道：“公子！怎么出来了？”

    张云天甩出一道无相真气，将她隔开，道：“完事了，自然要走了。”说完也不理老鸨子，径自走出了门，今天晚上还有事呢！嘿嘿……享受到了青楼女子的顺从，张云天爽的不得了，决定也让朱九真和武青婴对自己言听计从，任自己施为。

    老鸨子小心翼翼的推开天字一号的门，往里望去……老鸨子的眼睛此时瞪得和铜铃差不多了，只见八女一丝不挂的缠绕在一起，都带着甜甜的微笑，每人手里还紧紧攥着一张一百两的银票……

    张云天走在街上，手里端着一碗从路边小摊买来的油炸干面，吃的大爽，心道：九阳神功果然超牛x，这么放纵居然一点事都没有……

    “%￥￥#%#%#￥#@。”

    张云天一愣，日本话？连忙转过头，发现四个女人在街角交谈着。

    张云天运起九阳神功，偷听起来。

    “公主，没想到昆仑派的何太冲居然是个禽兽！我们要拜师他居然对公主你图谋不轨！”

    日语，张云天可是会的，他为什么会日语呢？这还得追溯到张云天看a片的时候……他看多了啊！自然学会日语了……（读者a：“我也是这么学会的！”读者b：“操！这也太假了吧？”读者c：“滚滚滚滚……”）

    张云天心里雪亮，这便是来学功夫再传回日本去的人吧……没想到带头的还是个公主！

    张云天看了她们几眼，发现她们都带着面纱。张云天“嘿嘿。”一笑，既然是来偷师的，那干脆……

    张云天慢慢走到了她们身边，感觉出她们都是身有武功的，不过都是三流水平。张云天眼珠子一转，想到了主意。    同样，张云天临走之前在朱九真体内留下了一道真气，他可不希望今天才收了个丫头，她明天便被人给杀死了。

    张云天自小无相功大成之后，体内的所有后天修炼而成的真气全都转化到先天了，真气的恢复能力惊人的快，用掉的真气在赶路中便不知不觉的恢复如初了。

    张云天在山下黑水镇转了一圈，天渐渐暗了，张云天回到客栈整理了一下脸上的面具和一些“必需品”，便向朱家庄跑去，张云天从朱九真那里得到消息说武青婴会在那里住半个多月。

    张云天落到武青婴的客房屋顶，接着便听见了屋内的吵杂声。

    “师妹！你是怎么了？为什么突然对我这么冷淡了？”卫壁疑惑的声音传了出来。

    武青婴一脸凄苦，心里不由更恨张云天了，都是他一手破坏掉了自己的幸福！武青婴看着卫壁快要扭曲了的俊脸，道：“师哥，你走吧！青婴对不起你！”说着便流下来来。

    卫壁一惊，急道：“到底是怎么回事？说给师哥听！师哥给你做主！”

    武青婴摇摇头，道：“师哥！你还是快走吧！啊！！！！”武青婴突然发出一声惊呼，张云天毫无征兆的出现在卫壁的身后，不是鬼魅，更甚鬼魅！

    张云天一记手刀，将卫壁砍晕，对武青婴笑道：“小美人儿！你好吗？”

    武青婴愤怒的瞪着张云天，咬了咬下唇，又看了一眼卫壁，说道：“你将他怎么了？”

    张云天摇了摇头，道：“没什么，只是将他打晕了而已。”

    武青婴松了口气，接着又惊慌起来，结结巴巴的问道：“你还来做什么？”

    张云天笑笑，右手一送，一阵罡风挂起，直接将卫壁死狗似的身子扔出了门外。张云天又一甩袖子，屋门“砰！”的一声，关了起来。

    武青婴眼中闪过一丝惊慌，下意识的偷瞄了一眼藏匕首的枕头，说道：“淫贼！你想怎么样？”

    张云天邪笑了一下，道：“既然知道我是‘淫贼’，那我自然是要做‘淫贼’才做的事情了？”

    武青婴连连后退，一直退到床边才停下，颤声道：“你……你别过来啊！”

    张云天指了指武青婴右边不远的桌子，道：“看见那边的那根香了吗？”武青婴下意识的往右一看，果然有一根檀香在燃烧着，不可思议的是檀香这么脆弱的东西居然插穿了木桌，桌子下面还露出一小块。

    武青婴眉头一皱，我什么时候点香了？

    张云天“嘿嘿。”一笑，道：“这是迷魂香！我来时点的！有超强的催情作用！是新产品啊，怎么样？有没有闻到？”

    武青婴这时才反应过来，连忙闭气凝神，可是她这凝神凝的也真不是时候，稍一运功，顿时一阵头晕传来，武青婴软软的倒了下去，趴在了床上。

    武青婴大惊，想要伸手去拔枕头下面的匕首，可是她却是无论怎么提气也用不上力气，反而越是提气，越是头昏……

    “嗯。”武青婴情不自禁的握住了自己的一个大香瓜，尽情的揉动起来。

    武青婴此时神志还算清醒，可是身体的需要让武青婴无法忍受，初尝个中滋味的武青婴渐渐的放下了羞耻和自尊，在人前抚慰起自己来……

    张云天根本没有定力将这摄人心神的大片看完，张云天在武青婴进入状态时加入了战斗……一场战争持续了一个多小时，武青婴的药力才见消散，而武青婴却是疲惫非常，因为药力的作用使刚才的战斗格外激烈，看样子她这几天肯定下不了床了。

    第二天。

    武青婴迷迷糊糊的呓语两声，想翻个身接着睡，突然被胸前传来的感觉惊醒。待她看清时，只见一只大手正在自己胸前惬意的揉动着，下意识的就要尖叫出声。张云天一个翻身，将武青婴压在身下，在她尖叫出声前吻住了她的樱唇。武青婴“唔唔……”几声嗓音发出，却是没有叫出来。

    张云天一直吻到武青婴喘不过气来时才停下，武青婴现在就是想要喊也没了力气，只能急喘着恢复体内缺少的氧气。

    张云天也不理她，径自穿好衣服，跳下了床。张云天伸了个懒腰，打了个哈欠，右手随意的一摆，将武青婴手上的匕首打落在地，冲她一声邪笑，道：“今生今世你都是我的！你跑也跑不掉！嘿嘿……你昨天晚上不是一直叫我好哥哥的吗？怎么今天便要杀我了？嘿嘿……”

    武青婴一脸恐惧的看着眼前的人儿消失，终于还是流下泪来，软软的躺在了床上……想起张云天临走时说的话，武青婴脸上一红，心道：武青婴啊武青婴，你怎么能说出那样的话呢？难道……我真是一个天生淫荡的女人吗？

    武青婴刚想松口气，半空中又传来了张云天的声音，“我的青婴丫头，今天晚上要等我啊，我们继续！哈哈……”

    武青婴大惊，心道：那怎么行？我那里还很痛啊！接着脸上又是一红，心道：就算不痛也是不能……张云天仿佛知道她所想的似的，空中又传来一句，“你不用担心承受不住，我会给你带好药来的！”

    武青婴全身一阵颤抖，最终还是无力的将自己埋进了被子里……    赵敏mm眼珠转了两圈，道：“这第二件事，我要你帮我取得屠龙宝刀！”

    张云天一愣，问道：“你要屠龙刀做什么？那刀可在我教金毛狮王谢逊手里呢！他如今双目失明，那宝刀便像是他的双眼一样，我怎么能去抢他的刀呢？”

    赵敏mm沉默了一下，道：“哼，大不了我不要了嘛。你帮我借来看看，我看完了再还给他就是了。”

    张云天问道：“屠龙刀黑漆漆的，你看了做什么？”

    赵敏mm站了起来，轻声说道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？我到要看看是什么样的宝刀居然敢号称武林至尊！”

    张云天摇摇头，道：“哪有什么武林至尊，难道我拿着那把刀，所有人便都要听我的了吗？倚天剑你也看到了，还不是断了，还说什么倚天不出，谁与争锋呢？”

    赵敏mm秀眉微蹙，道：“我就是想要看一下这把屠龙宝刀，看看宝刀中到底藏了何等秘密。”

    张云天听见宝刀中的秘密之后，立刻问道：“对了，那把倚天剑是什么时候断的？”

    赵敏mm瞪了张云天一眼，道：“还不是你！听说当时是被你一拳轰断的！”

    张云天一愣，笑道：“这怎么可能？倚天剑和屠龙刀是当年郭靖和黄蓉将杨过大虾的玄铁重剑熔了之后锻造的，坚韧无比，怎么可能被我一拳轰断呢？”

    其实倚天剑之所以断了，是因为受到了张无忌和张云天两人的攻击。当时灭绝师太手持倚天剑和张无忌对砍，灭绝师太的内力与张无忌比起来相差甚远，所以她想靠着倚天剑取胜，可是张无忌将“七伤拳劲”融入到巨刀中，让灭绝师太吃了个暗亏，七伤拳劲中含有七种不同的劲道，或直送，或内缩，最善于从物体内部毁其结构，倚天剑被张无忌一刀砍中，其内部结构构造已经被破坏，但是还没有到断裂的程度。后来张云天进入了“乾坤大挪移”的玄妙境界中，所轰出的一拳充满了人体内的本源力量，也就是所谓的人体潜能，就是这一拳让倚天剑彻底断裂，当时没看出来，事后才发现其实宝剑已经损坏。

    赵敏mm瞪起了凤眼，道：“你好像对倚天剑和屠龙刀很了解的样子啊！我怎么不知道这两把武器是郭靖和黄蓉打造的呢？”

    张云天笑笑，道：“知道吗？江湖神算子就是我了，前知五百年，后知五百年，世上根本没有我不知道的事……”

    赵敏mm白眼一翻，道：“什么神算子，那都是骗人的！我根本不相信这世上有什么鬼神之说！”

    张云天惊奇的看了赵敏mm一眼，没想到古代女子还有不信鬼神之说的，张云天笑道：“那你到底要不要听？我可以告诉你屠龙刀和倚天剑的秘密，如果你想听，我还可以告诉你更多！”

    赵敏mm喜道：“好啊！快说吧！”

    张云天“嘿嘿。”一笑，道：“你让我说我就说？那我多没面子啊？”

    赵敏mm无奈的看着张云天，道：“那你怎么才能说？难道这么快便要我用了那第三个愿望？”

    张云天想了想，道：“那你放了六大门派的人吧。”

    赵敏mm哼道：“不行！我可是费了‘千辛万苦’才抓到他们的呢！你想要我放人？那除非你再答应我三件事！”

    张云天叫道：“不是吧？那还不如你将要我做的那第三件事说成再要我帮你做三件事呢！”

    赵敏mm喜道：“可以吗？”

    “当然不可以！”张云天郁闷道。

    赵敏mm一嘟嘴，嘟囔道：“有什么了不起的嘛……”接着又道：“你快告诉我倚天剑和屠龙刀的秘密吧！”

    张云天突然伸出右手，挑起了赵敏mm的下巴，笑道：“叫声夫君来听听，我便告诉你好不好？”

    赵敏mm立刻打掉张云天的手，道：“你！！！……哼！”赵敏mm不满的转过身，不去看他。

    张云天也知道太心急了，赵敏mm可是要慢慢哄的，便笑道：“那我便告诉你吧。”

    赵敏mm也是毫不矫情，立刻笑起来，道：“太好了，说吧。”

    张云天有种上当的感觉，不过看着眼前的美人娇笑如花，也就不那么郁闷了。

    张云天慢慢将知道的事情说了出来，“当年杨过同小龙女归隐，他的武器却是留在了郭靖那里……那郭靖将当时盖世绝学‘九阴真经’和‘降龙十八掌’与当时的绝世兵法‘武穆遗书’分别放在了倚天剑与屠龙刀的夹缝中……”

    赵敏mm“啊。”的惊呼一声，道：“不会吧！怪不得我见那倚天剑中间似乎有一个小小的缝隙呢！原来不是你击碎的，是本来就有的！那……那……那九阴真经和降龙十八掌呢？啊！”

    张云天见她坐立不安，都快哭了，连忙按住她，道：“没事没事，你不要担心了。丢就丢了吧。”

    赵敏mm无奈了坐了下来，没想到一部绝世神功便与自己擦肩而过……

    张云天接着道：“当年郭靖的女儿郭襄迷恋杨过……嗯……杨过真是个大白痴，这么好的女人居然不要……”赵敏插嘴道：“你以为人家都像你？”

    张云天咳嗽两声，接着道：“郭襄是峨嵋派的创始人，所以知道倚天剑与屠龙刀的秘密，所以这也是灭绝师太拼命也要得到两样宝物的原因。倚天剑中藏的是九阴真经与降龙十八掌，屠龙刀中藏的是武穆遗书，之所以说屠龙刀是武林至尊，其实说的是屠龙刀中的武穆遗书，得者自然可以成为一代楚雄。”

    赵敏mm松了口气，道：“没想到是这样……你是怎么知道的？”

    张云天笑道：“你老公我自然什么都知道！正确取出秘籍的方法便是将倚天剑和屠龙刀同时灌注内力，将两者对砍……”

    赵敏mm喃喃道：“那我定要得到武穆遗书！这样我大元朝便会建起万世不拔之基了吧……”

    张云天轻笑道：“小老婆，你知道吗？我明教定要推翻元朝。”

    赵敏mm大怒，喝道：“什么？你居然……哼！”

    张云天拉住赵敏mm的玉手，说道：“你别生气……我们只见的争斗便当作是我们夫妻之间玩的一次游戏吧！”

    赵敏mm怒道：“谁和你是夫妻！你去死啦！”

    张云天笑道：“不说这些了，等救出六大门派的人，我便带你出海去找谢逊，借他的屠龙宝刀给你一观！”

    赵敏mm刚想说现在已经没必要看屠龙刀了，却又仿佛想起了什么，最后还是没说什么。

    张云天笑笑，道：“你睡吧，我走了。”

    赵敏mm看着张云天离去，皱皱鼻子，嘟囔了一句，便躺在了床上……    “臭小子你放开我！”赵敏mm毫不淑女的大喊道。

    张云天一边搂着赵敏mm，一边赶着马儿，笑道：“怎么了小老婆？难道你要去方便？”

    赵敏脸上通红，身为郡主的她哪里经历过这等阵势啊，虽然机智过人，但是身为女儿家的她面对张云天这宗师级的老流氓也不得不慌乱起来……

    赵敏mm看了看周围，见周芷若、小昭两人都是粉脸通红，仿佛已经想入非非，不知云里雾里了。而其余的人比如周颠、韦一笑等人更是一脸笑意，明显在看戏。赵敏mm大叫道：“你们就看你们教主公然强抢、调戏少女，败坏明教的名声吗？”

    周颠立刻嚷道：“什么？什么名声？我们明教还有什么名声吗？我怎么不知道？貌似我们明教之人做的便是这强抢民女的勾当吧？张教主身为我教教主，自然首当其冲，以身作则了对吧？”说完还对杨逍笑笑，笑完才发现不应该对他笑，立刻瞪了他一眼！

    杨逍怒道：“恶贼周颠！我明教什么时候做过这等事？你怎么能这么说？你看到什么了吗？我怎么什么也没看到呢？”说完还茫然的向周围看了两眼，似乎根本没有看到赵敏似的。

    周颠一愣，立刻叫起来，“我操，我以为我已经够无耻的了，没想到杨逍你比我更加无耻百倍啊！放起他娘的狗屁连眼都不眨一下啊！”

    赵敏mm粉脸气的通红，但一时也无可奈何起来，面对一个流氓已经不敌，没想到周围这一群全是流氓头子……

    走到傍晚，明教众人来到一个镇子，张云天吩咐两百多人分批进入，各自住店休息，明天城门口集合。

    张云天房间里，公主忙活着捏肩打水，周芷若和小昭两人坐在床上说着什么，小昭此时也是一脸雀跃，看来是对周芷若这个小姐姐相当满意。

    张云天笑道：“你们在这儿等我，我去赵敏mm那里看看。”

    周芷若轻声问道：“天哥你回来睡吗？”

    张云天老脸一红，道：“那自然是。”

    周芷若眼珠一转，道：“你不用回来睡了，我和小昭妹妹还有话说呢！”

    张云天看了低着头正在专心致志的“玩”衣角的小昭一眼，淫笑道：“若是这样我不是更该回来了吗？嘿嘿嘿……”

    小昭心里一慌，脸上红云密布，小声道：“我回房了……”说完站起来便往门口跑。

    张云天“乾坤大挪移”再现，小昭又被挪了回来。张云天“嘿嘿。”笑着将小昭抱住，在她脸上偷香了一口，道：“这下跑不了了吧？”

    小昭一不小心被张云天偷袭，顿时惊呼一声，头都要低到胸口了。

    张云天将小昭抱起，放在床上，道：“你在这儿和芷若说说话吧，要走也可以等到我回来时侯嘛。”张云天说完发现小昭脸上一暗，立刻补救道：“当然……嘿嘿，若是你不想走，那我们也可以一起睡嘛，反正就是个早晚的问题，你说对吧？”说完还“色色”的看着小昭。

    小昭听见张云天这么说，立刻不知该如何是好了，小昭脸上仿佛要滴出血来了，脑子里只剩了一句话：反正是个早晚的问题……

    张云天来到了赵敏mm的房间外，直接推门走了进去。

    张云天看见赵敏mm，立刻在心里暗笑一声，此时赵敏mm被点了穴道，正一动不动的趴在床上呢！

    张云天将她扶起来，看着她一脸委屈的样子，心里也是一疼，连忙给她解了穴，道：“没事吧？”

    赵敏mm眼珠一转，脸上露出一丝笑意，哼道：“你想带我去哪？”

    张云天见赵敏没什么事，露出了“本来面目”，“嘿嘿。”笑道：“当然是把你带回家做小老婆了！”

    赵敏mm眯起了眼睛，道：“告诉你，我可是郡主！汝阳王的女儿！你敢这么对我？”

    张云天笑道：“大不了我带你隐居山林嘛，你爹爹也不会找到我们的，你就不用担心了。”

    “担心？？？”赵敏mm有点抓狂的感觉了。

    张云天突然笑了起来，看的赵敏mm一愣，问道：“你笑什么？”

    张云天笑道：“我突然发现我有一件我非常喜欢做的事情忘了做了。”

    赵敏mm脸上一红，飞快的从怀里拿出一个面巾，将脸遮了起来，然后一脸得意的看着张云天。赵敏mm自张云天说过那句话之后便寝食难安，最后想出了一个办法，那便是将自己的嘴用布蒙死，不过女儿家天生爱美，用布蒙死多难看，所以赵敏便准备了一块面巾，遇到张云天便将自己的脸蒙上。

    张云天眼中闪过一丝笑意，道：“你不会认为你蒙上个面纱我便亲不到你了吧？”

    赵敏mm一惊，心道不好，本来这是自己遇到他时带的，可是现在情况可是不同的！现在自己落在他手里了呢！

    张云天舔了舔嘴巴，道：“今天就体验一下隔着面纱接吻的感觉吧。”

    赵敏mm再次无奈的被张云天吻住，张云天隔着面纱吸吮着赵敏mm的嘴唇，感觉格外的刺激。

    两人前几次“接吻”都是一触即分，这次赵敏mm却是死死的被吻住了。赵敏mm心里荡起一丝丝涟漪，小嘴再次被眼前这个坏人吻住，让她脑子里一片空白，只感觉自己的心儿都快要跳出来了。

    张云天直到吻的赵敏mm喘不过气来才松口，看着一脸迷茫的赵敏mm，张云天坏笑道：“不过瘾，拿了面纱我们再来。”说着将赵敏mm的面纱揭掉，再次吻住了赵敏mm的樱唇。

    张云天心中一荡，柔滑松软的樱唇吻起来非常舒服，张云天不自觉的用舌头顶开了赵敏mm的贝齿，与她的小舌纠缠在一起……赵敏mm全身一颤，感觉到口中阵阵酥麻，全身都不自觉的燥热起来。赵敏mm终于清醒，而此时张云天却是已经吻完收嘴了。

    赵敏mm无力的坐在床上，不停的喘着气，过了一会儿，赵敏mm指着张云天说道：“你……你……我……我……”

    张云天来到她身旁坐下，笑道：“舒服吧？”

    赵敏mm羞怒交加，狠狠的推开张云天，快速跑到桌子旁的座椅上坐下，离张云天远远的。

    张云天笑道：“赵敏小老婆，老公我现在手头比较紧啊，小老婆你是郡主，一定很富吧？这次出来带了多少银子啊？”

    赵敏凤眼圆睁、柳眉倒竖，指着张云天道：“你……你居然……你……哼！我从来不带钱！”

    张云天来到赵敏mm身边，笑道：“不会吧？快点拿出来吧，要不老公可以搜身了！嘿嘿嘿嘿……”

    赵敏惊恐的看着他，喝道：“你……你！你敢！”

    张云天右手轻轻一抚，已是点了赵敏的穴道。在赵敏mm惊恐的注视下将手伸进了她的怀里……

    张云天摸索了一会儿，心道：九阴真经呢？难道不是她拿了？这么重要的东西不可能不带在身边的！

    “呜呜……”赵敏mm发现自己今天将清白不保，虽然蒙古女子比较直爽，自己也对张云天有些异样的情愫，但是如今所面对的，大大超出了赵敏mm的底线。

    张云天大惊，连忙收回手，帮赵敏mm解了穴，道：“别哭别哭。”

    不说还好，赵敏mm见他安慰自己，“哇！”的一声大哭起来。

    张云天手忙脚乱，一边帮她擦泪，一边安慰，急得就快抓头发了。

    张云天使出浑身解数，费了半个小时终于让赵敏mm停下了眼泪……

    赵敏mm直视张云天，道：“你刚才答应帮我做三件事的，千万不要忘记！”

    “啊？什么？有吗？”张云天傻眼，刚才为了让赵敏停下眼泪，自己好像什么都答应她了……

    赵敏mm连忙说道：“当然有！你可不能赖账啊！”

    张云天突然深情的望着赵敏mm，说道：“即便是为你死，我也是愿意的！”

    赵敏mm喜道：“好啊，那你自杀吧。”

    张云天一听，顿时垮了脸，“不会吧，你这么狠心啊……”

    赵敏mm道：“你答应过我的！我不管！你要帮我做三件事！”

    张云天见她露出小女儿姿态，不由咽了口口水，赵敏mm容貌超凡脱俗、清丽非常，此时露出嗔态，更是美丽绝伦，让人迷醉。张云天点头道：“好！老婆吩咐，老公自当照做！”

    赵敏mm恼怒的说道：“第一件事！以后你不准叫我老婆！”

    张云天笑道：“收到！以后我便叫你小老婆吧！”

    “你！！！！”

    张云天嘻笑道：“想好再说啊！已经一件事了，再说可就是第二件了！”

    赵敏mm气了小脸通红，但又无可奈何，眼前这人就是个无赖嘛……    陈友谅，也是个人物，当时就是他带兵和老朱最后决战争夺帝位，可惜功败垂成，现在老朱已经挂了，张云天自是不能留下这个小人到时候给自己捅刀子。

    陈友谅侥幸从谢逊手中逃脱，并没有速速离去，而是翻过两个山坡后躲了起来，武林至尊、宝刀屠龙、号令天下、莫敢不从！这屠龙刀的魅力可真是大啊！都值得陈友谅这样人用性命去搏！

    刚潜伏不久，陈友谅突然感觉有人拍了一下自己的后背，顿时惊出一身冷汗，若是此人偷袭与我？……

    张云天好笑的看着陈友谅那惊慌的表情，笑道：“别害怕，要是我想偷袭你的话你现在已经是个死人了！”

    陈友谅松了口气，拱拱手，道：“阁下何人？找在下何事？”

    张云天笑道：“我是来杀你的！当然，是光明正大的杀！我叫张云天，记住了，别等阎王问你的时候你不知道怎么死的！”

    陈友谅愤怒的看着张云天，一句话也说不出来，居然蔑视我？陈友谅看张云天只有二十多岁的样子，不由怒笑道：“阁下已将在下当作囊中之物了吗？”

    张云天不屑道：“谁把你当囊中之物，别说的这么恶心，接招吧！”

    陈友谅气极反笑，道：“好！我到要看看你如何光明正大的杀我！”

    张云天看着眼前这个猥琐的家伙，心里也是比较郁闷，这些人怎么就这么自以为是呢？张云天暗道：他这样的人根本不配光明正大的死在我的手里！

    陈友谅见张云天久久不动，疑惑道：“进招啊！难道怕了不成？哈哈！真是笑话。”

    张云天被他逗笑了，这可真是因为无知而无畏了，张云天好整以暇的看着陈友谅，突然面露惊色，全身都颤抖起来，张云天颤颤悠悠的抬起手，惊慌的指着陈友谅身后。陈友谅一惊，连忙回头一看……

    “噗嗤。”陈友谅呆呆的看着自己胸前的长剑，颤抖的指着张云天，却是一句话也没说出来便倒了下去……

    张云天“哈哈。”一笑，道：“陈友谅，一代奸雄，今天被我骗了吧？哈哈！”没想到刚才那个要光明正大杀自己的张云天突然偷袭，陈友谅死不瞑目……

    张云天“暗”杀了陈友谅，只感觉神清气爽，似乎连空气都清新多了，张云天不由暗道：“看来以后杀人都要偷袭啊，不费力就杀人的感觉果然爽啊！”

    ……

    张云天回到周芷若身边的时候，谢逊与黛绮丝已经打起来了。

    只听那黛绮丝说道：“谢三哥！我都说了你那无忌孩儿无事了，你为何不信？”

    谢逊怒道：“我让你带无忌孩儿来见我，你却不带他来，还想要我的屠龙刀？你不带他来，分明是在骗我！”

    黛绮丝哼道：“我骗你作甚？当年我们四大法王武功不相伯仲，今天三哥你没了一对招子，你怎么与我斗？”

    谢逊一招直劈，吓退不敢硬接的黛绮丝，哼道：“我有这屠龙宝刀，瞎了眼睛算什么？你身为紫衫龙王，却是犯了这刀的忌讳了！”

    黛绮丝心里一虚，暗自骂自己小题大做，嘴上胡诌道：“说不定是我这‘杀狮杖’先杀了你这瞎眼狮子呢！”说着两人又斗到了一起。

    “乒乒……”几声脆响接连传来，只见三个人影快速从远方奔来，这也使原本在打斗的谢逊与黛绮丝两人同时停手，暗暗戒备起来。

    不一会儿，三人便走到了近处，三人中走出一个肌肉男，喝道：“明教圣火令到，紫衫龙王、金毛狮王还不下跪迎接，更待何时？”

    ……

    ——————————

    个人推荐：《流氓天尊》。够tnd经典。    第二天一早，张云天带了周芷若、小昭、公主三女来到了汝阳王府，直接将赵敏mm偷偷的接了出来。

    营救六大门派的事情已经结束，张云天让明教的众魔头回光明顶去了，而张云天则用“迎接狮王回归”这个重大的理由和他们分别了。

    一路上，赵敏mm兴致勃勃，眉飞色舞，显得异常开心，也许另外三女不在的话她会更开心的。由于赵敏mm的存在，周芷若和小昭都是骑在马上，没有与张云天“亲近”，公主则是跟在张云天后面，一脸郁闷，貌似自己离目标是越来越遥远了……

    行了半天，周芷若已经和小昭坐在一匹马儿上了，两人搂搂抱抱，很是亲热的说着悄悄话，还不时的瞄张云天一眼。而赵敏mm则是和张云天瞎聊着，由于张云天昨天晚上睡得很死，也没遇到紫衫龙王黛绮丝。

    中午，张云天一行人在一处驿站吃了点东西，换了马匹，继续东行。终于在夜里到达了临海的县城。

    赵敏mm偷了她老爹调动天下兵马的令牌，找到县令，让县令准备一艘大海船，那县令吓得差点尿了裤子，连声答应，狂拍赵敏mm的马匹，弄得她脸都红了。张云天犹豫了一下，还是没说话，这县令为了拍赵敏mm的马匹，给他们准备的是一艘打海战用的战舰，张云天本来想提醒，但又考虑到在海里的危险，万一遇到个什么风什么雨的挂在海里就得不偿失了。不过也不知道黛绮丝会不会出现。

    第二天，赵敏mm看到这艘战舰，不由笑起来，道：“这县官儿还真舍得，居然拿出这么好的船给我们。”

    张云天笑笑，道：“那我们……”

    “咳咳……”一个声音传入张云天的耳朵，张云天一顿，立刻听出了那是黛绮丝的声音。张云天连忙说道：“是金花婆婆，我们快藏起来。”

    “呃？”赵敏mm疑惑的看着仓惶而逃的张云天四人，心道：不会吧？他还有害怕的人？

    张云天四人数小昭跑的最快，眨眼的功夫便隐入船舱不见了踪影。小昭搂着张云天，娇小的身子微微颤抖，也不知是害怕还是紧张。黛绮丝可是小昭的母亲啊！

    张云天紧紧搂着小昭，道：“小昭，你今年多大？”

    小昭小声道：“小昭今天虚岁十八。”

    张云天接着道：“那你娘呢？她多大？”

    小昭想了想，道：“嗯……三十六？还是三十七？”

    张云天小声道：“你娘命很苦啊！才三十多便没了夫君，每天都不敢用真实面目见人，连女儿都不知道她具体的年龄……”

    “小昭……呜呜。”小昭不由哭起来，想起自己的母亲每年只见自己一面，甚至一年都不见自己，小昭心里非常委屈。

    张云天眼中泛着邪光，蛊惑道：“你想每天都和你娘生活在一起吗？”

    小昭点头道：“想！夫君！你认识我娘，你去求我娘好吗？我每次求她她都会打我……”

    张云天继续道：“小昭，你娘才三十几岁，每天也都是在受苦，你现在有我了，你娘还是在受苦，不如让她和我们一起生活！当然，前提是你要接受她也做我的妻子！”

    小昭全身一震，出乎意料的坚定道：“我接受！夫君，小昭很爱你！也知道了爱是什么东西，自从那次娘第一次和我说起你的时候，她的眼神便非常特别，我现在才了解她早已经喜欢上你了！”

    张云天大喜，当年搂着黛绮丝睡的那一觉看来起作用了！

    此时，张云天怀里突然伸出一个头，原来是赵敏mm从后面把头伸进来了，怒道：“死张云天！你好不要脸！居然要母女通吃！”

    张云天顺势亲了赵敏mm一下，道：“那小老婆喜不喜欢一个很不要脸的武林高手呢？”

    赵敏mm“呸。”了一声，道：“哼！你别做梦了！”

    张云天捂住了赵敏mm的嘴，赵敏mm拼命挣扎，张云天不由传音道：“安静，外面打起来了！”

    “啊……”

    “哎呦……”

    一群不入流的“高手”们被黛绮丝打倒在地，黛绮丝冷笑道：“让你们将船……咳咳……让给婆婆，咳咳……你们偏不听，咳咳……真是自讨苦吃……咳咳……”

    张云天暗自好笑，装的还挺像！

    一个头头冲了进来，道：“大人！怎么办？有人劫船！”

    张云天点点头，道：“我们躲在底舱里！你们假装害怕的为她做事，照那老婆婆的话做就行了。”

    “是！大人！”

    船开了……

    赵敏mm“唔唔。”叫了几声，张云天才发开她，暗自奸笑，让你误导我的乖小昭！

    赵敏mm怒道：“死……唔唔……”还没说出话，又被张云天堵住了嘴，不过这次是用嘴堵的就是了。

    ……

    赵敏mm被吻的全身酸软，无奈的趴在了张云天怀里，张云天笑道：“小声点说话！别被她听见了！”

    周芷若和小昭小声聊着天，看来小昭是将事情和周芷若说了，周芷若和小昭两人脸上还带着一丝忧虑，似乎都在为这件事发愁。

    公主无奈的缩在一处草垛里，心道：死不要脸的混蛋！居然连那么大岁数的婆婆都要！真是变态！公主刚才见到了“金花婆婆”，她还以为张云天喜欢这么老的老太婆呢！可她又怎么知道这个金花婆婆易了容，而且还是二十年前的武林第一美女呢？    一个月以后。

    这天晚上，一群人影偷偷摸摸的来到了汝阳王府外，不时的交头接耳，仿佛在计划着什么……

    另一边，张云天、杨逍、韦一笑等人潜伏在万安寺外，静静的等待着时机。周颠小声嘟囔道：“要我说，让那些自称名门正派的伪君子们死了算了！我们干嘛还来救他们？”

    韦一笑嬉笑道：“颠子，教主这么做自然有他的道理了！”

    周颠道：“放屁！死蝙蝠你什么时候会拍马屁了？”

    周云天叱道：“都住嘴，万一被发现了那可就前功尽弃了！”

    三更天。

    “杀啊！！！”汝阳王府外顿时火光冲天，原本的寂静瞬间便被喊打喊杀声取代，成为了这个黑夜的主调……

    汝阳王府内一片混乱，卫士们都从梦中惊醒，从床头摸起自己的衣服就向外冲去。

    两百五行旗就位。烈火旗放火、洪水旗用喷射器喷毒液，弄的整个王府乌烟瘴气，鬼哭狼嚎。巨木旗扔完采来的木头之后便退了回来，与锐金、厚土旗一起掩护着烈火洪水旗的兄弟。

    汝阳王府内侍卫不足一千，开始被偷袭时便已死伤过半，根本无法组成阵型讨伐五行旗的人。五行旗旗主受了张云天的命令，不与任何敌人正面为敌，所以他们分别指挥着自己兄弟掩护的掩护、逃跑的逃跑，跑完了再放火、喷毒液……

    赵敏mm的哥哥王保保找到赵敏mm，立刻问她借兵，一个月前五千禁卫军被赵敏mm调来守护万安寺，此时王府被人进攻，根本没有充足的兵力对敌了！

    赵敏mm呆了呆，心道：五行旗吗？嘴上道：“对方有多少人？”

    王保保惊恐道：“起码有一千人吧！咱们府里的一千侍卫根本不是他们的对手！”

    赵敏mm吃了一惊，一千人啊？平时都住在哪？她不由有些怀疑，肯定这个哥哥又虚报情报了！最多也就五百吧？谁知她还是猜多了，五行旗一共就两百个人，而且杀到现在都无一身亡呢！王府里的侍卫怎么可能是明教高手的对手？更何况人家高手还不和你们打，一直用轻功逃跑，哦不，是战略性转移……

    王保保说道：“敏敏，把五千禁卫军交给我，我得回去救援王府啊！再不回去王府便被人攻陷了！”

    赵敏mm瞪着眼前这个哥哥，哼道：“那我这里呢？用什么来守？”

    王保保说道：“这里本来不是有几百个守卫的吗？”

    赵敏mm翻了翻白眼，道：“那哪够啊？若是有高手来袭，这里几百个饭桶能干什么？”

    王保保怒道：“别任性！现在王府都快被人攻下了！”

    赵敏mm哼道：“任性？我就任性了！你最多带走四千！并且要给我留两百强弓手！”

    王保保大叫道：“那怎么行？我们就得靠强弓手才能灭敌啊！你一下便留下了少半，王府怎么办？”

    赵敏mm一屁股做到了床上，哼道：“你再不回去王府就被攻下了，怎么办？你自己想办法啊！”

    王保保怒道：“好！”说完立刻跑了出去。到武场之后，因为赵敏mm没有随行，所以王保保还是将所有的强弓手都带走了，把后来来查看的赵敏mm气的不轻。

    鹿杖客房间。

    鹿杖客惊慌的注视着眼前这四个人，分别是张云天、杨逍、韦一笑、范遥，鹿杖客心里凉飕飕的，一个张云天就够自己受的了，却还有明教三个大魔头！这……

    张云天笑了起来，道：“十香软禁散的解药交出来！”

    鹿杖客眼珠一转，心道：我交出来我就完了！

    张云天“哈哈。”一笑，抢在鹿杖客前面说道：“你这头淫鹿！解药不就藏在你那把破鹿杖里吗？别装蒜！交出来我便饶你一命！”

    鹿杖客吓得后退一步，小心翼翼的说道：“给你解药你真放我一马？”关系到自己的性命，鹿杖客可不敢马虎。

    张云天点点头，道：“解药交出来，然后乖乖待在你这间房子里！等我们救出六大门派的人，你才能出来！”

    鹿杖客冷笑一声，道：“若是我现在大喊，你们一定会被发现！”

    张云天“哈哈哈哈。”狂笑起来，道：“鹿杖客！别给你脸不要脸！你叫啊！大声的叫！看看是我们先被抓住还是你先死！”

    鹿杖客咽了口口水，想起张云天那鬼神莫测的轻功，不由一阵心虚，又退开几步，拉开与张云天之间的距离，道：“你说真的？解药给你你就放了我？”

    张云天摆摆手，道：“你怎么这么啰嗦！我说放就放！你就待在这间房里，若是你私自外出通风报信！哼哼！我定当在千军之中取你首级！”这句话说的斩钉截铁，字字都锤在了鹿杖客心头。鹿杖客感觉自己脖子都凉飕飕的了，心里一明，他们定当是怕事情败露，所以不会杀我的！毕竟要无声无息的杀了我，根本不可能……

    顺利拿到解药，张云天将解药分发给众人，道：“记住，他们若是不信，就说：‘我要杀你们还用得着毒药？爱吃不吃！过了今天，你们再也没有逃走的机会了！’记住了没？”

    “是！教主！”

    “好！快去吧！杨左使、韦蝠王留下！”张云天命令道。顿时所有人都冲进了万安寺塔内。

    张云天抓住一旁的杨逍，对韦一笑点点头，三人立刻腾身而起，直接一层层的踩着楼层飞到了塔顶，这里早放好了烈火旗的大型喷火器与火油，还有大量洪水旗的毒气弹、腐蚀水袋子。“嘿嘿。”张云天兴奋的拿起一把大型喷火器，道：“开始了！”杨逍“喝。”的大喝一声，搬起一桶火油，开始往塔下乱洒。韦一笑则负责用毒气弹等等阻挡士兵的脚步！这些东西都是张云天与韦一笑分批运上来的，一晚一趟，运了一个月了！

    赵敏mm比较无奈，一个弓箭手都没有，这可怎么办啊？看着张云天在空中无借力的改变方向，赵敏mm不由嘟起了嘴，混蛋混蛋混蛋……（某些人说，金大大书中的“武当梯云纵”什么的不符合什么力学原理……靠！还用科学解释？那先解释解释轻功吧！都是吃饱了撑的！）

    张云天放火放的正欢，韦一笑大叫道：“教主！你别把路全放上火啊！我们怎么出去！？”

    张云天大叫道：“我操！火油都流在一起，自己就着了！我能怎么办啊？”

    韦一笑飞到张云天身边，小声说道：“东边！那边火少！别往那边放了，一会儿六大门派的人可以从那边用轻功出去！”

    张云天点头道：“好！我们再上去，用那什么腐蚀酸水堵截！”    流云使再次跳起，手中的圣火令对着张云天的脑袋砸去。张云天微微一笑，暗暗用乾坤大挪移感应着他的动作，果然，流云使在空中突然诡异的一折，圣火令已是向张云天的后背砸了过去，同时妙风使也配合的攻向了张云天的前胸。

    张云天全身一震，磅礴的真气透体而出，左手毒蛇般的抓住了流云使刚刚变招的手，乾坤大挪移用出，顿时手中生出一股回旋之力，流云使手上一麻，圣火令已是被张云天夺了过去。

    妙风使眼睛一眯，直刺张云天胸口的圣火令突然一转，下一刻已是切向了张云天的右肋。张云天的手突然出现在圣火令上，趁妙风使发愣的时候抓住了圣火令，同时踢出一脚，直接将他踢了出去，圣火令却已经留在了张云天的手里了。

    张云天颠了颠手中的六块圣火令，将其抛向了小昭，道：“先收起来。”

    此时，躺在地上的辉月使说道：“你身为明教中人，为何对掌管圣火令的使者不敬？快快解了我的穴道！我可以既往不处！”

    张云天一愣，心道：是“既往不咎”吧……不会说就别说嘛。

    张云天也不理她，对谢逊说道：“狮王，是否与我回明教复职？”

    谢逊惊喜道：“你真是现任明教教主？”

    张云天点点头，道：“当然！现在明教光明左右使都已经各负其职了！四大法王中也就知道你和那边那位‘龙王’没回来了，你是否考虑一下？”

    谢逊沉吟了一下，道：“好！那我便与你回去！不过……张无忌是明教副教主，你没骗我？”

    张云天道：“当然，好了，你先去休息吧，我来想想怎么处置这几个人。”

    谢逊迟疑了一下，还是说道：“教……主，在……下有个不情之请。”

    张云天笑笑，他知道凭借谢逊的谨慎，不可能片刻便相信自己是明教教主的。张云天也不在意，说道：“我知道了，我不会对紫衫龙山不利的。”

    谢逊道：“多谢，不过我想说的是，我们明教传自波斯，还是不要得罪了这几个波斯来的使者的好，毕竟……说不太过去。”

    张云天老脸一红，那边周芷若和赵敏mm都已经捂着小嘴偷笑起来，张云天不由咳了两声，道：“好，我知道了。”

    谢逊笑道：“那我先去收拾一下，就在那边的屋子里，你走时来叫我就可以了。”谢逊指了指那边的一片茅屋，想必那是黛绮丝所住的地方。

    张云天点点头，目送谢逊离去。

    黛绮丝有点虚弱的说道：“你……你怎么在这里？”

    张云天笑笑，道：“好了，别装了，快起来吧。”

    黛绮丝脸上变了变，咳嗽两声，接着道：“我方才被他们三个所伤，难道你没看见吗？”

    张云天笑笑，传音道：“他们三个现在都成了我的俘虏了，你还担心他们看出你的身份吗？”黛绮丝在波斯风云三使面前根本不敢用真实武功，现在受伤也是假装的，毕竟三使的功力不高，赢黛绮丝纯靠“诡异”两个字，一招根本制服不了黛绮丝。

    黛绮丝脸色剧变，想起刚才张云天细细的声音，这才明白这是传说中的俱音成线、传音入密，不由松了口气。黛绮丝有些害怕的看着张云天，若是他说出自己波斯圣女的身份，被这些人知道了……那自己的下场……（波斯圣女必须保持处子之身，黛绮丝私自与银叶先生成婚，按教规处置应该活活烧死。）

    张云天瞥了小昭一眼，然后对黛绮丝笑了笑。这个动作落在黛绮丝眼里，顿时心里凉飕飕的了……

    张云天“恍然大悟”的说道：“哦！我还忘记了！小昭！还愣着干什么？还不把我教的龙王给扶起来？”

    小昭“啊。”的叫了一声，急忙跑过去，刚才见母亲受伤已经很着急了，现在听见张云天的吩咐，小昭把黛绮丝以前所交代的“在人面前装作不认识”立刻抛在了脑后……

    小昭扶起黛绮丝，一边小声询问着她的伤势，黛绮丝翻起了白眼，对小昭使了个眼色，小昭连忙将她扶到了一旁。

    张云天露出一个恶魔般的微笑，道：“现在该决定怎么处置你们三个了！”

    流云使怒道：“你快放了我们？否则我波斯明教大军一到，立刻把你们杀的丢了头盔和衣服！”

    张云天不屑道：“就凭你们？别以为学点圣火令上武功便无敌了！明教乾坤大挪移我已经练到第七层了！明白吗？你们那点功夫在我眼里和小孩没两样！”

    “乾坤大挪移”三使眼睛一亮，波斯明教相当不太平，镇教之宝乾坤大挪移也不幸在战乱中丢失，而明教中原的分部却是留下了完本，现在风云三使听见张云天练成了乾坤大挪移神功，自然知道中原明教还保留着这套神功了！如果能把乾坤大挪移带回去……那这功劳……

    张云天露出了一个邪笑，道：“小白？”

    还在看好戏的公主听到这个名字，立刻沉下脸来，低着头走出来，道：“主人。”

    张云天道：“把这两个人绑在一起，看好了，人跑了我拿你试问！”

    “是主人！”迫于张云天的淫威，公主不得不答应。

    张云天拉起辉月使，道：“看来两个男的比较嘴硬！我带这个女的回房间，我要亲自拷问！没什么事的话别进来打扰我啊！”

    周芷若露出好笑的表情，小昭则是噘了噘嘴，黛绮丝愤怒的看着张云天，赵敏气鼓鼓的捏着粉拳，把头转向一边，公主不屑的哼了一声，人居然可以无耻到这种地步……

    张云天拽起辉月使，在众人的“目送”下，走进了黛绮丝的居所……    “让我来！”常胜宝树王一挥手，身为常胜宝树王，他的尊严不允许自己与同伴一起围攻一人。

    “这样也好。就请常胜三弟解决那中原人。”老二智慧宝树王说道。

    张云天见对方叽里咕噜的说了一会儿，坐在左边第三个位子的波斯老站了起来，并向自己走来。

    张云天暗笑，这个就是常胜宝树王？张云天打眼一看，便觉得他下盘不稳（相对来说），内力一般，明显是个江湖二流的人物。

    常胜宝树王用生硬的汉语说道：“中原人！尔还是投降吧！常胜王不欺负尔年小没有知识！”

    张云天不屑道：“尔也敢称常胜？快快过来束手就擒……哦不，是把自己绑起来等着我抓！”

    常胜宝树王不知他说的什么，见他还不投降，怒道：“中原人！尔再不识抬举别怪吾人动手了！”

    张云天勾勾手指头，道：“来啊！”

    常胜宝树王大怒，往常那些贼子一听到自己常胜王的称号，哪个不识屁滚尿流，连连叩头求饶？见张云天如此猖狂，常胜宝树王再也忍受不住，一掌向张云天攻去！

    张云天眼睛一眯，见常胜宝树王的手突然诡异的一折，也是切向自己颈间，张云天暗笑，果然还是圣火令上的武功。就当张云天想抓住他的手并将他制住的时候，常胜宝树王突然再次变招，切向张云天颈间的手已是抓向了张云天的腰眼。“咦？我操。”张云天惊奇的咦了一声，见对方抓他腰眼不由大骂出声，要自己绝后怎么着？

    张云天也用出一招“无中生有”连带“圆转如意”想将常胜宝树王的手抓住，可常胜宝树王却总能连连变招，眨眼间两人交手了五招。张云天“哼！”的闷哼一声，常胜宝树王只感觉气血上涌，刹那间有种窒息的感觉，手上的动作不由一顿，张云天大喝一声，一把抓住常胜宝树王的手腕，张云天身形一顿，叹了口气，将常胜宝树王远远的送了出去，摔了他一跤。张云天知道现在不能真和他们弄出大仇，万一他们来个破釜沉舟，抱着大炮和自己同归于尽那可就得不偿失了。

    “啊！”其余的宝树王都惊呼出声，常胜王都败了，那……

    常胜宝树王站了起来，对众宝树王点点头，示意自己没受伤，转头对张云天说道：“中原果然能人辈出，多谢尔手下留情。”

    张云天对他点点头，道：“你们之中谁能做主？”

    常胜宝树王说道：“如今我总教主刚刚入土，我们十二宝树王在外都听智慧宝树王的。”

    张云天笑道：“还请智慧宝树王前来一见，在下，哦不……吾有事找他！”

    “好。”常胜宝树王感激他不杀之恩，对着其余宝树王叽里咕噜说了一会儿，坐在第二位的智慧宝树王才站起来，向这边走了过来，而其余十人似乎也不太放心，跟着走了过来。

    智慧宝树王打量了一下张云天，暗自点头，道：“侠士找吾何事？”

    张云天笑道：“我……吾？靠，真nmlgb别扭，吾想找尔等谈笔生意！”

    智慧宝树王疑惑道：“何事？”

    张云天笑道：“尔们来我中土是否是来找寻三圣女之一的黛绮丝？”

    智慧宝树王大惊道：“尔如何得知？难道三使叛教投敌不成？”

    张云天冷笑道：“当然！中原十大酷刑号称‘天神必死’，三使之中辉月只是女流之辈，怎能忍受的住酷刑的摧残？”

    智慧宝树王怒道：“吾定当杀死辉月使，为明教清理门户！！！”

    张云天摇头道：“不行，既然辉月已经投靠了我……吾，定当保护她！”

    智慧宝树王怒道：“尔想说什么？”

    张云天笑道：“别生气，其实呢……黛绮丝已经死了！”

    “什么？不可能！杨教主答应过总教好好带她的！”

    张云天道：“你们爱信不信！杨教主已经死了，黛绮丝自然也死了！教主都死了，她这个教众死了也什么好奇怪的？”

    智慧宝树王喃喃起来，不敢相信这个“实事”，自己一群人千里迢迢敢来迎接圣女回教，怎么……

    张云天拍了拍他的肩膀，引得众人一阵戒备，张云天笑道：“黛绮丝与我是很好的朋友！超友谊那种，明白吗？所以，她的事也就是我的事。”

    智慧宝树王疑惑道：“怎么？”

    张云天道：“黛绮丝临死之前有一个心愿！那就是替波斯总教找回乾坤大挪移的心法！所以……”张云天好笑的看着智慧宝树王放光的眼神，接着道：“所以，如果你们能答应我一些条件的话，我可以将乾坤大挪移的整套心法交给你们！”

    智慧宝树王连忙说道：“什么条件？”说完他便后悔了，自己不应该着急的，他看自己不急才不会提一些过分的要求……

    张云天笑道：“放心，很简单，第一，放过辉月使，以后她就是我的人了。”智慧宝树王点点头，一个叛徒，要了作甚？

    “第二，你们立刻回波斯去！我们中原明教之事你们不能管！”

    智慧宝树王想了想，还是点了点头，自己的事还没管明白哪有空管你们。

    张云天接着道：“第三，嗯，没有第三了，你们答应上面两条，临走时乾坤大挪移心法定当双手奉上！”

    智慧宝树王说道：“好！君子一言，不能反悔！”智慧宝树王连忙答应，圣女既然死了，得到乾坤大挪移心法这才是实际的！    张云天将辉月使放到了一张床上，搓了搓手，笑道：“你老实点回答我的问题，嘿嘿，免得受那‘皮肉之苦’，那时候你还是要说的！”

    辉月使紧咬银牙，哼道：“我即便是死，也不会说的！！”

    张云天在辉月使惊恐的眼神中缕了缕她的秀发，笑道：“别那么紧张，好好回答问题便没事，如果你不想回答……那也不要紧，不过你每次拒绝回答一个问题我会帮你脱掉一件衣服……如果没了衣服，那也许我会做出什么别的事呢……”

    辉月使怒道：“你敢！我……我……等我教宝树王到来，我定不饶你！”

    张云天笑着摇摇头，道：“你还是先想想现在吧，好了，我要问啦，第一个问题，你叫什么名字？”

    辉月使“哼。”的一声，把眼睛转向一旁，不去理张云天。

    张云天“嘿嘿。”一笑，道：“这可是你自己选得啊！”……

    辉月使一身火红的长袍，下身覆盖到小腿，下面小腿由一双长筒袜遮住，脚上是一双黑色的短靴，看起来活力十足。

    张云天伸出手，解开了辉月使火红的腰带。

    辉月使大惊，叫道：“你做什么？快住手！我……我定要杀了你报仇！”

    张云天也不理她，现在他最想知道的是辉月使穿着什么颜色的肚兜呢，辉月使被张云天抱起，长袍被脱了下来。“咕咚。”张云天咽了口口水，没想到辉月使居然没穿肚兜！只见辉月使露出一截雪白的玉肩和光滑的小腹，胸前是一条白色的缎带，紧紧的裹住一对乳房。张云天两眼放光的看着眼前的美景，心道：难道这就是传说中的束胸？

    张云天下意识的伸出手，想解开束胸看看。辉月使大惊，叫道：“住手！不要啊……”

    张云天停下手，笑道：“那好，回答我的问题。”

    辉月使屈辱的看着张云天，不发一言。

    张云天自顾问道：“好，第二个问题，你叫什么名字？？”

    辉月使怒道：“这不是第一个问题了吗？你都……为什么还问？”

    张云天悠闲的说道：“怎么了？谁规定第一个问题问了之后就不能再问了？现在是我问你好不好？你唯一要做的就是回答！”

    辉月使愤怒的瞪着张云天，闪亮的眸子仿佛要喷出火来。辉月使“哼”了一声，小声道：“夜娜。”

    张云天点点头，道：“好，你多大？”

    辉月使有些奇怪的看了张云天一眼，难道他不是要问我有关总教的事的吗？辉月使还是答道：“26。”

    张云天笑道：“很好，你还是处女吗？”

    辉月使脸上一红，接着又露出怒色，道：“你到底要做什么？”

    张云天道：“哎呀，又不回答了，那我只好……”

    “不要！我说！啊！！！”

    张云天将夜娜的长筒袜连带小靴子一起脱了下来。

    夜娜此时上身只剩了一件束胸，而下身只有一件裹裤，外面加上一条宽松短裤了……

    张云天笑道：“好了，说吧。”

    夜娜有些无奈，任命般的说道：“是，我们波斯明教女教众全都是处女。”张云天眼睛一亮，心里盘算着是不是把波斯明教也弄到手，到时候……嘿嘿……转念又一想，做皇帝更好啊，更是可以为所欲为了！

    张云天继续问道：“好了，现在你告诉我你们波斯明教这次来了哪些人，有多少战船和火炮。”

    夜娜立刻变得坚定起来，道：“你想都别想，我是不会说的！”

    “哦？”张云天露出一个得意的微笑，心道：我还就怕你说呢……“那你可别怪我啦……嘿嘿……”说着张云天再次伸出了手……

    张云天小心翼翼的将夜娜的束胸解开……顿时，一对雪白的玉兔蹦了出来，夜娜方才还一般的身材突然变得都可以与武青婴一较高下了！

    张云天艰难的咽了口口水，这真是tmd对视觉的冲击啊！

    张云天舔了舔嘴唇，落在夜娜眼里张云天仿佛是一只见了小绵羊的恶狼似的，而似乎自己就是那只小绵羊了……真的很令人害怕……

    张云天再次问道：“说不说？”

    ……    黛绮丝自打听到张云天说起自己的事，立刻紧张起来，就怕那混蛋一时嘴贱便把自己暴露出来了。当张云天将所有的事情说完，黛绮丝不由一阵感动，没想到张云天为了自己居然都肯把乾坤大挪移的心法交出来，那可是镇派之宝啊！可她哪里知道小昭早已经将心法背了下来，少女心儿偏向夫君，还没有告诉自己母亲呢。

    流云使和妙风使两人被放下来之后没了脾气，低着头跟着宝树王们走了，这次可丢死人了！

    张云天看着波斯明教的船远去，心里大爽，没想到这件麻烦事就这么解决了！

    黛绮丝拉着小昭来到张云天面前，道：“你想怎么对待小昭？”说着又瞪了小昭一眼，不是告诉过你不要理眼前这个人了吗？

    张云天笑笑，道：“小昭是我妻子，我自然会好好照顾她了！”小昭被黛绮丝看的底下了头，又听到张云天，脸上泛起一片红晕，满是喜色。

    黛绮丝无奈的摇摇头，看来自己这个女儿“中毒很深”了……黛绮丝瞪着张云天，道：“哼！小昭是我女儿，你若是娶了她，我便是你岳母！”

    张云天心里一怒，靠！给你三分颜色你就开染坊？我为了你这么“辛辛苦苦”的把波斯总教的人骗回去了，你不但不以身相许，还处处不给我好果子吃？

    张云天露出一个玩味的笑容，道：“是吗？小昭怎么说你喜欢我呢？难道岳母可以喜欢自己的女婿吗？”

    黛绮丝哼道：“少胡说八道，小昭那么小，她哪里知道什么！你既然娶了我女儿，我这个岳母你就得认！”

    一旁的赵敏露出了一个坏笑，一脸看好戏的表情，周芷若则是担心的望着张云天，自己的天哥最近好像变了呢，若是以前……公主则是暗自呕吐，这么老的老太婆你也要，真是变态……

    张云天皮笑肉不笑的说道：“好啊，我认还不行吗？岳母大人，跟我来，我有事与你商量！”

    张云天对小昭笑笑，示意她不用担心，接着便走进了屋里。

    黛绮丝心里莫名的一痛，自嘲道：“对啊，我只是她的岳母而已……”恍恍惚惚的跟着张云天走进了屋里。

    张云天把黛绮丝带到了关夜娜的房间，将房门关了起来。

    黛绮丝清醒了一点，有点柔弱的问道：“什么事，你就说吧，小昭的事我不会反对你们的，哼，既然反对也晚了……”

    张云天无耻的笑笑，毫不在意黛绮丝的讽刺，说道：“黛绮丝，记得我曾经怎么和你说的吗？不记得不要紧，我再说一遍，你可要好好记住，你！是！我！的！女！人！”

    黛绮丝身子一颤，底气不足的说道：“别说了！那是不可能的！你是我女儿的丈夫！你明白吗？”

    张云天径自打了一盆水，放在桌子上，道：“小昭都不反对，你还想那么多做什么？”

    黛绮丝吃了一惊，道：“什么？小昭不反对？小昭这孩子怎么这么傻？不行，我得去好好和她说说……”说着向门口走去。

    张云天笑笑，道：“倒啦……”

    黛绮丝只感觉脑袋一晕，全身的力量顿时被抽空了，无力的软在了地上，身子燥热无比，喃喃道：“你……你……”

    张云天笑道：“春药啊！我师傅袁世超特制的！怎么样？够劲吧？”

    黛绮丝感觉身子越来越热，道：“你……你怎么能……我可是小昭的母亲啊！你……啊……好难受……”

    张云天将她抱起来，放在自己怀里，用桌子上的水将她脸上的易容洗掉，顿时一个艳丽无比的妇人出现在自己怀里，张云天看着黛绮丝倾城的面容，心道：怪不得20年前她是武林第一美女呢！就是现在也是个绝代尤物呢！

    张云天将黛绮丝的衣服一件件的脱掉，大手用力揉搓着她的乳房。黛绮丝羞愤欲死，自己十几年没被人碰过的玉feng此时却被眼前这个人儿任意的玩弄……

    黛绮丝在张云天的疼爱下呻吟出声，黛绮丝脸上通红，心里一直在提醒自己不可以，但在药力的作用下她的身子却是迎合着张云天的爱抚……

    黛绮丝直想把那个叫袁世超的劈死，中了这春药为何意识还清醒呢？

    张云天的手已经滑进了黛绮丝的神秘之处，那里早在药力的作用下水流泛滥了……张云天蛊惑道：“想要吗？想要就求夫君好好爱你……”

    黛绮丝心里怦怦直跳，最终，黛绮丝还是没能抵挡袁世超秘制春药的药力，呻吟道：“快……我好难受……爱我吧……”

    张云天道：“叫夫君，求我好好疼你。”

    黛绮丝绸缎办的身子在张云天怀里扭来扭去，道：“夫君……求求你，爱我吧……”

    张云天心里大笑一声，立刻进入了那狭窄之处。

    “噢……”黛绮丝舒服的呻吟出声，那感觉……似乎以前也没试过……

    一场大战持续了一个时辰，张云天搂着黛绮丝躺在床上，手里还玩弄着她的乳房，道：“丝儿，舒服吗？”

    “夫……君……我……以后都听你的……什么都不管了……”黛绮丝喃喃道。

    “这才乖……”张云天露出了笑容。

    黛绮丝小声道：“旁边怎么还有个人？”

    张云天看了一眼夜娜，她被点了睡穴，正睡得香呢。张云天笑道：“以后她也是你的姐妹！小昭也一样，以后她便是你妹妹了，你们都是我的娇妻！”    夜娜死死瞪着张云天，道：“你杀了我吧！我不会说的！”

    张云天笑着摇摇头，道：“杀你？不过现在我更想做另一件事，嘿嘿。”

    夜娜有点绝望了，自己难道就要shi身在眼前这个人手里了吗？

    赵敏的声音突然从外面传来，“张云天！死家伙快给我出来！”

    张云天暗骂一声，但是赵敏既然发话了，张云天也怕惹恼了她，对夜娜说道：“哎呀，有人来救你了！好好睡一觉吧！”说着点了夜娜的睡穴，将旁边的被子盖在她身上。张云天见眼前白花花的一片被遮了起来，不由有点郁闷，但他还是转头向外走去。

    张云天打开门，道：“怎么了？”

    赵敏先是瞪了张云天一眼，见他“衣衫完整”，暗自松了口气，道：“有船开过来了！而且很多条呢！”说着踮起脚尖向屋里望去，可惜这里视角不好，根本看不到里面的情况。

    张云天一把抱住赵敏，用内力将门关了起来，笑道：“走，出去看看。”

    赵敏“啊！”的惊呼一声，脸上一红，道：“快放开我！啊！停下！”赵敏见张云天好像就要这样把自己抱出去，顿时羞得不知如何是好了。

    张云天只是笑笑，根本没有放下她的意思，赵敏挣扎了几下，见逃不掉，只好轻轻的依偎在张云天的胸膛上，感受着片刻的宁静……

    张云天一行人来到海边，只见三艘战船停在深水区，船上一人用生涩的汉语叫道：“你们是什么人？可否见到过我们的朋友？”

    张云天指着那边被吊在树上的流云、妙风二使，道：“他们就在那边的树上！”公主受了委屈，对张云天不敢放肆，只好全部发泄在了流云、妙风二使身上，将两人吊在了树上，见两人还不停的漫骂，又封住了他们的哑穴，两使只好在树上干瞪眼了……

    顿时，船上一身骚动，其中一人大喝道：“放炮！快放炮！”

    张云天的内力深厚，隔着这么远的距离居然也听到了，张云天一呆，道：“快！后撤！对方要放炮呢！我操！”

    “轰！”众人才跑了几步，那边大炮已经打了过来。

    ……

    张云天回头一看，靠！这哪门子大炮？居然这么近都打不到岸上来！对方因为战船吃水比较深，所以停在深水区，离岸边非常远，元代火炮的威力不行，只是打在了海里，掀起一道道水柱。

    众人退回小屋，张云天问小昭道：“圣火令上的波斯文翻译完了吗？”

    小昭点点头，将一块丝帕交给张云天，道：“全在这儿了。”

    张云天点头道：“好！现在你们要做的就是在这里看着！看我怎么把这群波斯蛮人全部抓住！”

    众人全都点头，谢逊迟疑了一下，还是没说什么，毕竟他“见”过张云天的武功，比起他自己来是高的多了。

    张云天从屋里取了把交椅，放在了波斯风云二十的下面不远，接着一屁股坐了上去，开始参悟起圣火令上的武功来……

    圣火令乃是当年波斯‘山中老人’霍山所铸，刻着他毕生武功精要。波斯明教长期战乱，剩下了只有不到一层的“乾坤大挪移”心法，他们却用这不到一层的心法与圣火令上的武功融合，创出了一套非常诡异刁钻的武功。

    张云天两眼放光，“应左则前，须右乃后，三虚七实，无中生有……靠！这不就是一套阴人大法？”张云天看着上面诡异的招式，不由暗自庆幸，若不是自己乾坤大挪移已经练到第七层，能第一时间感到对方变招，自己还真弄不好栽在云风月三使手里了！

    “杀！！！”一阵喊杀声传来，只见一群白袍人拿着武器冲他冲了过来。

    张云天微微一笑，道：“来的正好！”

    张云天身形一晃，已是消失在原地，下一刻，已经出现在人群之中，张云天“乾坤大挪移”使出，顿时将所有人的兵器卷了起来，张云天内力一震，已是将兵器全都震了出去。张云天身形不停，方才悟到的招式连连使出，加上绝世的轻功，使得他身形恍惚，仿若鬼魅，手下绝无一合之敌！只是眨眼之间，十几人便被张云天摔在了地上，封住了穴道。

    张云天眯起了眼，心里大爽，这山中老人肯定也是穿越过来的！要不他怎么能创出这么无耻的招式呢？

    船上又一阵骚动，方才十二宝树王中的“智慧宝树王”见树下只有一人看守，毫不犹豫的派上了属下去救人，没想到只是片刻，自己一方便全军覆没了，没办法，智慧宝树王说道：“兄弟们，我们上去吧！让这些汉人们见识一下我们的厉害！”

    “好！”其余十一个宝树王齐声叫道。

    波斯总教教主座下，共有十二位大经师，称为十二宝树王，身份地位相当于中土明教的四大法王。这十二宝树王第一大圣，二者智慧，三者常胜，三者掌火，五者勤修，六者平等，七者信心，八者镇恶，九者正直，十者功德，十一齐心，十二俱明。只是十二宝树王以精研教义、精通经典为主，并不一定武功高强，当然，第三的常胜宝树王是除外的，既然要常胜，他武功必须很高。

    过了一会儿，张云天已经将六块圣火令上的武功全都参悟完成了，而此时三艘战船也靠到了浅水区，放下了小船，一群人登陆上了岸边。

    张云天笑道：“十二宝树王？就你们这点水平，我一对一百二都能赢，何况是十二？”

    可惜十二宝树王还不知对方的强大，还只是以为对方只是比较厉害，自己一出手，对方立刻下跪求饶，不亦乐乎、呜呼哀哉了。

    十二把椅子，上面坐着十二个人，看来这便是那十二宝树王了！张云天暗自说道。

    ……    张云天闭着眼睛躺在床上，床边站着八个手足无措的侍女，都傻傻的站在那里，根本不知道该怎么办。身为古墓少主人的侍女，怎么可能知道男欢女爱应该怎么做呢。

    张云天睁开眼，道：“你们怎么还不开始？如果不好好服侍本大爷，你们小姐我可是不会放的！”说着“哈哈。”一笑，又闭上了眼睛。

    那最漂亮的侍女小声对七个姐妹道：“我们怎么办？”

    其中一女道：“是不是该先脱衣服呢？”众女听了眼睛一亮，似乎是这样的。接着八女又露出了一丝羞涩，自己如何有面目在一个男人面前赤裸的身子呢？

    张云天坐了起来，道：“你们到底好了没有？是不是不想救你们小姐了？”

    八女一惊，对视一眼，手忙脚乱的开始脱起了自己的衣服。

    张云天吞了口口水，这场面，真tmd壮观啊！

    八女年龄都在二十岁左右，不通世事的她们也比较单纯，都是脱了个一丝不挂。可脱完衣服之后她们都傻眼了，接下来该怎么做？

    张云天眯着眼睛看着八个侍女，心里不由升起一丝嫉妒，那古墓娘们凭什么有这么好的女子做侍女？

    张云天“哼。”了一声，道：“再不开始就别想救你们家小姐了。”

    那最漂亮的侍女迟疑了一下，鼓起勇气问道：“我们……该怎么做？”

    张云天“吃惊”的看向她，问道：“难道你们不会？那我可反悔了！既然你们不会做，干吗答应代替你家小姐？这我可不是亏大了？”

    八女都急了，急忙说道：“不要啊，你放了我家小姐吧！”

    张云天“生气”的摆摆手，道：“别想！我现在就找你们小姐快活快活！”那边正面朝门口的姓杨美女全身一哆嗦，恨不能立刻一头撞死，也不要再受那人的ling辱了……

    “不要！求求你！”八女都跪了下来，有些哀求的望着张云天。

    张云天“哼。”了一声，道：“嗯，放了她也不是不行！就看你们愿不愿意牺牲了！”

    八女都说道：“我们愿意！”

    张云天笑道：“那好，现在你们就发一个誓，若我放了你家小姐，你们便做我的侍女，和她再没关系了。”

    八女对视一眼，都是急得不知如何是好了。

    张云天可不给她们想对策的时间，立刻道：“好，既然你们不同意，那我便找你家小姐快活快活！”

    “不要！”八女同时叫道。八个女人对视一眼，都低下了头，道：“我们同意了……”

    张云天“哈哈。”大笑，道：“发誓吧！”

    八个女人有些无力的发誓道：“若张教主不再为难杨小姐，我等今生今世会侍候张教主左右，再和古墓没有半点关系……”

    张云天道：“再加上一句，今后都会听从新主人的命令，不违背半句！”

    八女一顿，继续道：“今后听从新主人命令，不违背主人的话，如若反悔……”张云天突然摆手道：“好了，后面就不用说了。”说着张云天走到姓杨美女的面前，道：“你听见了吧？以后她们就是我的女人了！好了，你可以走了！”说着，张云天解开了姓杨美女的穴道。姓杨美女看了看哭作一团的八女，恨恨的看了张云天一眼，她不敢骂他，她害怕他再抓住自己。姓杨的美女突然对着八女动了动嘴唇，八女全身一震，都是对她摇摇头。姓杨美女眉头一皱，还想说什么，张云天突然拦下她，哼道：“住口！她们都拒绝了，你还想说什么？难道给你的苦头还不够？”原来姓杨的美女对八女传音说会找祖爷爷来救她们，但八女却是拒绝了，她们已经承受不了这么大的压力了，还不如……由于她是同时给八个人传音，却是被张云天听见了。姓杨的美女双眼喷火的看了张云天一眼，大叫道：“你等着！”同时心里补上一句“我定要杀你以报此仇！”说完立刻施展轻功，寻她的祖爷爷去了。

    张云天叹了口气，对八女说道：“穿好你们的衣服，走了。”

    八女一呆，但还是照做了……

    ……

    张云天回到下塌的客栈，周芷若、小昭和公主三女正在大厅里说着话，赵敏正站在二楼，明显与她们划分了界限，却是不见黛绮丝与夜娜，可能现在黛绮丝正陪着夜娜吧。

    周芷若和小昭已经从韩林儿那儿得知了张云天不回来了这件事了，但还是在大厅等着，希望他能回来。韩林儿通知了几女后便跑了，说是去找他爹了，可能是怕他爹担心他影响到打仗。

    “夫君！”小昭一直注视着门口，见张云天出现后立刻叫了出来。公主本来悠闲的坐在周芷若身边，见张云天出现，立刻吓得站了起来，乖乖站到了周芷若身后。

    小昭和周芷若两女都扑进了张云天怀里，幸亏此时客栈中已经没人在大厅了，否则又要多生事端了！

    赵敏噘起了嘴，心道：早知道我也在楼下了。赵敏突然一愣，发现八个女人跟随着张云天走了进来，更是醋意大发，直接跳了下来，冲张云天问道：“她们是谁？”问完又愣住了，自己似乎还没和他确定关系呢……

    张云天却是高兴的笑了，道：“才买的侍女。”

    “侍女？”赵敏明显不信，跑到八个女人面前打量起来。

    周芷若和小昭却是不在意，将张云天按到椅子上，小昭说道：“夫君还没吃饭吗？”

    张云天点点头，道：“嗯。”

    公主连忙说道：“我去让老板准备。”说着匆匆跑了出去。

    赵敏检查完八女的装备后，疑惑的看着张云天，道：“怎么侍女还带琴箫的吗？”

    张云天点头道：“对！高级侍女！”

    赵敏一呆，又看了一眼八个漂亮女人，气的哼了一声，道：“你混蛋！”说着跑回了自己屋子！

    周芷若朝张云天吐吐舌头，道：“去安慰安慰她吧！她好爱你的！芷若感觉的到。”

    张云天在她唇上亲了一口，道：“先吃饭，再去吃……呃……嘿嘿……”

    ……    张云天吃着公主夹好的饭菜，问周芷若道：“金毛狮王呢？”

    周芷若眨眨眼，看向公主。公主连忙道：“哦，他到客栈之后便在屋子里没出来，碗饭都是一个人在屋里吃的呢。”

    张云天点点头，心里松了口气，没被丐帮抓去就行，张云天可不想再为了“谢大侠”闯一闯金刚伏魔圈……

    晚饭过后，张云天来到了赵敏的房间外。张云天运起功力听了听，立刻听见赵敏mm拍打着枕头的声音，一边打还一边说着“死张云天……臭张云天……”

    “嗯哼！”张云天突然大声咳嗽了一声，屋里立刻静了下来。张云天笑笑，推门走了进去……

    “哼！”只听赵敏一声冷哼，一拳向张云天打了过去！

    张云天好笑的看着她，伸出手将赵敏mm的粉拳握在了手里，突然手心一疼，九阳神功护体真气自动生出，这才将手上的力道化解开来。

    张云天吃惊的看着赵敏，这才几个月啊，怎么就这么厉害了？赵敏见张云天轻而易举的破解了自己的招式，也不由吃了一惊，另一只拳头对着张云天的俊脸就打了过去，张云天感觉一股浩然正气传来，赵敏mm的拳头上还带着若有若无的拳风。竟是九阴真经中的光明拳！“好家伙。”张云天惊讶的说道。说着张云天运起乾坤大挪移，将赵敏的招式化解，连忙抱住了她，讨好般的笑道：“我的小老婆，你怎么了？要谋杀亲夫啊？”

    赵敏双手都被张云天紧紧的抱了住，顿时没了行动能力，气的脸上通红，道：“放开我！你去找你的漂亮侍女儿去吧！”

    张云天暗笑，道：“她们只是侍女而已啊，你可是我预定的妻子啊！她们再漂亮也比不上你的万分之一啊！”

    赵敏mm露出一丝羞涩，又大声道：“又来胡说八道！快放开我！”

    张云天嬉笑道：“最近我们天天见面，‘见面礼’已经省去不用了，不如我们现在再复习一下？”

    “不……唔……”赵敏mm连反抗的话都还没说出来便被张云天吻住了双唇……

    过了一会儿，张云天将已经被吻的动情的赵敏放在床上，慢慢握住了一只玉兔，轻轻的揉捏起来……赵敏身子都颤抖起来，用力去推张云天的手，嘴上道：“不……要……”

    张云天爬在她耳边说道：“敏敏呀……你不想夫君疼爱你吗？”

    赵敏身子一顿，慢慢放松下来，迷人的眼睛也闭了起来，明显一副任君采摘的样子。

    张云天色欲大动，面对如此佳人，柳下惠的阳痿病都能立刻好起来的……

    张云天将赵敏的衣服一件件的脱了下来，露出了一副白玉般的身子……（此省略八千亿个字。）

    ……

    第二天。

    “起来吧。”张云天无奈道。

    “不……”

    ……

    “起来吧，都正午了……”张云天翻着白眼说道。

    “不嘛……”赵敏风情万种的说道。

    ……

    “敏儿，你再压着我我就死定了……”张云天忍着吐白沫的冲动，哀求的说道。

    赵敏已经趴在张云天怀里，已经趴了整整一天了，但她还是不愿意离开这个温暖的地方……

    张云天慢慢将小兄弟送到了赵敏mm下身……

    “啊！”赵敏大惊，连忙爬起来，道：“不要啦！好疼啊！”

    张云天“嘿嘿。”一笑，道：“看你还敢不起来……”

    赵敏又笑嘻嘻的凑了过来，道：“好啦，知道你心疼我，我们……啊！完了完了，你在我房间里这么长时间，她们不都知道了吗？”说着露出了一副苦瓜脸，但却更显妩媚了。

    张云天将她揽在怀里，大手轻轻的在她绸缎般的肌肤上滑动，笑道：“没关系了，反正以后你们都要共同服侍我的！嘿嘿！”

    “啊！你别做梦了！”赵敏说道：“我可不会和她们一起来与你……那个的……”

    张云天笑道：“那可不行，我张家的家规，小媳妇儿都得一同陪着老公睡觉！”

    赵敏哼道：“不行！我才不做小的！我要做正妻！让她们都当小妾就好了，我来管着她们，免得让她们乱吃飞醋！”张云天翻起了白眼，你来管着她们让她们别乱吃醋？似乎这里面就你自己爱吃飞醋呢……

    张云天笑道：“你自然是正妻。”赵敏立刻露出一个大大的媚笑，主动送上了香吻。张云天享受完后接着道：“当然，芷若与小昭也是正妻，你们三个要好好相处啊！”

    “三个正妻？”赵敏惊讶道：“这怎么行？正妻不是只能有一个吗？”

    张云天笑道：“在我这里就是三个了，好了，要记住啊，别与芷若、小昭闹别扭！我的芷若与小昭可都是很乖的，很好相处，但是你可别把她们带坏了啊！”

    赵敏再次主动在张云天脸上连吻几下，道：“云天……只要有你……其余的我都无所谓的……”

    张云天却是笑道：“所以我才这么爱你啊……”

    ……

    傍晚，周芷若、赵敏、小昭出去联络感情还没回来，当然所谓的联络感情就是买一些没什么用的东西……杨氏的八女都跟着她们去了，张云天把她们交给了赵敏，希望赵敏mm的魅力能把她们征服吧……黛绮丝站在张云天身旁，看着曾经梦寐以求的宝刀，感叹道：“没想到谢三哥如此是非分明，就这么把宝刀交给你了！”

    张云天笑道：“当然了，狮王终归是狮王，还是会以明教为重的。”

    黛绮丝问道：“你打算怎么把刀弄断啊？”

    张云天笑起来，轻声道：“等这次明教大会师之时交给锐金旗处理好了，玄铁也是铁，这么多人怎么可能弄不断它呢？”

    黛绮丝道：“我们什么时候动身？”

    “明天！”张云天说出来后叹了口气，权利？是自己需要的吗？

    张云天白天时找到谢逊说了屠龙刀的秘密后，谢逊立刻将刀交给了张云天，还感谢了张云天一番，谢逊参悟屠龙刀的秘密二十多年，始终没参悟透，此时终于得知，自是高兴无比。就这样，张云天拿到了屠龙刀，同时还有刀内的“武穆遗书”。

    明教南征北战了几年了，时候发动总攻了，张云天所以才组织了这次明教的大会师，决定总攻的时间、战术等等……（作者编，热心读者万勿查询历史……）    蝴蝶谷，明教临时会议室。

    周颠大叫道：“我提议……”

    “停！”杨逍立刻说道：“你的提议自动略过，冷谦先生有什么看法？”

    周颠大怒，指着杨逍骂道：“杨逍，教主都没说话你出来对我指手画脚的干什么？你算什么东西？”

    张云天咳嗽几声，道：“好了周颠，你就别添乱了，还有杨左使，你也收敛一下。”

    “是。教主。”杨逍和周颠不情不愿的说道。周颠自是不爽，杨逍此时也是奔四的人了，连个孩子都没有……（不悔mm正在主角家里呢……）也有点抑郁……不过听说最近和一女教众走的很近，至于具体情况就不清楚了。

    冷谦嘴角动了动，似乎抽筋了，终于开口道：“我不懂。”

    众人都无奈的摇摇头，冷谦还是那么酷，说话永远都不超过三个字。

    张云天摆摆手，道：“没关系，我们自是不懂，但是还有韩将军、徐将军嘛。韩将军，就请你说一下你的看法吧。”

    韩山童已年近五十，但豪气不下中年，笑道：“教主折杀属下了，什么韩将军，叫我名字好了，哈哈。”

    张云天笑道：“我与林儿兄弟有些交情，论起来韩将军还比我大一辈呢，有什么折杀的！”

    韩山童对这个教主很是满意，不焦躁，不傲气，颇有帝王之风，笑笑之后说道：“那我就说一下我的看法，我认为，我们应该从东面进攻，另外三面要详攻一下，教主请看。”说着拿出一张“大都”（今北京）地图，继续说了起来。

    张云天无聊的听着，心里有些呆，这可是北京啊，我都tmd要入主北京城了！

    韩山童说完后有些得意的看了张云天一眼，明显对自己的战术很是自信。可是韩山童看到的不是张云天那“赞赏、崇拜”等等的表情，而是心不在焉的样子。韩山童有些郁闷，道：“教主，你认为我这个计划不好吗？”

    张云天被惊醒，打了个哈哈，掩饰自己的尴尬，可见众人明显有些鄙视自己，不由咳嗽两声，道：“嗯嗯，没什么，这个计划可以实行。但是有些地方得改一改！嗯，不过我就不说怎么改了，给你，这就是传说中的武穆遗书了！你拿回去看看吧，什么地方该修改我想到时候你自己也就明白了。”笑话，还镇不住你们了？哈哈哈！

    韩山童有些颤抖的接过了武穆遗书，迫不及待的看起来，连一旁的副将徐达对他连使眼色都看不到了。

    明教左右使、三法王、五散人、五行旗旗主都有些呆，似乎这里没自己什么事吧？黛绮丝被张云天留在了家里，并没有让她出现，毕竟要考虑都某些人们……

    就这样，攻城的计划就在无聊的气氛中确定下来。

    “启禀教主！”外面传来了守门教众的声音。

    张云天皱眉对外面道：“做什么？不是不准走进这屋子一百米吗？”

    那教众道：“教主，大事啊，有一个老头带着三位姑娘杀进来了！那两个姑娘好厉害啊！我们抵挡不住了！”

    张云天一惊，难道是姓杨那娘们杀进来了？一个老头带着三个姑娘？我操，这老头够牛x的啊！

    “出去看看。”张云天说完施展轻功跑了出去。周颠怒道：“什么人敢欺负到我明教地头上来了？兄弟们，与我一起去干掉他们！”其余人连理都不理他，跟着张云天便往外跑……    杨美女听见张云天的话后全身一颤，恐惧的看着张云天。

    杨过冷笑道：“哼，要制住老夫可没那么容易！”突然，惊天的气势从杨过身上散发出来，杨过眉头一皱，本来认为一下便可冲开的穴道居然没解！

    张云天一惊，立刻冲到杨过身前连点了他三十几处大穴，杨过顿时连眼睛都不能眨一下了！本来杨过完全可以默默的冲开穴道的，但他非要托大，同时也小看了圣火令之上的点穴手法，这就是典型的“装b不成反被c。”

    张云天还没等得意一会儿，那带面纱的女人突然一挥手，袖子中飞出一条雪白的丝带，丝带飞快的缠在了杨过的腰上，那女人轻轻一带，杨过便飞了回去！

    张云天冷笑道：“太小看人了吧！”张云天左手用出一招控鹤手，杨过的身形在空中一震，张云天立刻冲上，用右手将他抢了回来。

    那女人皱了皱眉头，道：“明教教主是否要与我古墓为敌？”

    张云天心神一颤，这女人好“冷”啊！

    张云天咳嗽两声，道：“你叫什么？”

    那女人道：“我已经忘了自己叫什么了，你放了他，我们立刻离开，不过希望你能善待我八名古墓弟子。”

    杨美女惊呼道：“婆婆，怎么可以？”

    张云天一惊，脱口道：“你是小龙女？”

    那女人定了定，接着说道：“没想到你居然能认得出我。”

    张云天爽快道：“那好！你是小龙女就好办了！你答应我一个条件我立刻放了你的杨前辈！哈哈！”

    杨美女惊道：“婆婆不要！他……他！没安好心！”

    小龙女淡淡的说道：“什么条件？”

    张云天道：“嗯，只要你把脸上的面纱摘掉，让我们这些大男人一睹芳容便可！”

    小龙女皱了皱眉头，道：“百多十岁的人了，还谈什么芳容？”

    张云天哼道：“我话说到这里，摘不摘是你的事！”

    杨美女在一旁松了口气，她还真怕人没救成把自己这一群人再搭在这里！

    小龙女叹了口气，看了杨过一眼，见他脸上黑的异常，不由摇摇头，道：“那好。”说着轻轻的将面纱摘了下来……

    “嘶……”在场的男人全都倒吸了一口凉气，那不与群芳同列的美丽果然并非世间凡女所能比拟……

    张云天摇摇头，哎，如此美女可惜是个“性冷淡”！（性格冷淡的简称……可作者却觉得她真性冷淡……一个看着把自己养大的人死在自己面前却无动于衷的人，活该被人xx……顶下尹志平同志，不愧是我们男人的楷模！）

    张云天将杨过一掌拍了回去，幸亏杨美女扶的及时，否则可要摔个狗吃屎了！

    小龙女在杨过身上摸索了一会儿，不由对张云天道：“张教主，劳烦你为他解开穴道，我们好早些离去。”

    张云天点点头，在杨过身上一顿乱拍。

    杨过穴道一解，立刻推出一掌，重中张云天胸口，张云天顿时喷出一口鲜血倒飞出去！这一下又快又狠所有人都没来得及反应。原来杨过见小龙女为自己“受辱”，愤恨之下偷袭出手，张云天却是没防备。

    明教众人一声惊呼，连忙将张云天接下来。

    张云天立刻坐到地上，运功调息起来！幸亏杨过穴道刚解，只用出一半的功力，否则张云天此时可要一命呜呼了！

    杨过怒道：“好你个小子！敢辱我爱妻！纳命来！”

    杨过飞扑上来，光明左右使加三法王居然一个照面便被他打倒在地！

    张云天九阳神功全力疗伤，外面的情况他也知道，也是根本不能动弹！杨过来到了张云天身边，却发现一个小姑娘居然挡在了自己面前。杨过一甩袖子，那女孩立刻被扇飞了出去！杨过冷笑道：“纳命来吧！”“嗤！！！！！！”……

    杨过瞪大了眼睛，看着胸前透体而出的长剑，困难的转过头看去，这是……刚才那个小姑娘？

    周芷若喘着粗气，嘴里喃喃道：“我杀人了……我杀人了？……啊！夫君！”周芷若大叫出声，立刻弃了杨过，跑到了张云天身边，见他没什么事，不由松了口气……

    小龙女三女都愣住了，天呐，发生了什么事？

    就在方才，周芷若被杨过推了开，护夫心切的周芷若将第八层的无名轻功全力使出，众人只感觉一道白光闪过，杨过便被她斩杀在剑下了！杨过怎会防备一个小姑娘？

    此时，张云天喷出一口白雾，缓缓站了起来，冷笑道：“好你个杨过，你……呃？怎么了？”张云天看着躺在地上的杨过，刚才听见有人倒地还以为杨过杀了自己的教众呢！怎么他自己死了？

    张云天茫然的看了周围一眼，问道：“怎么了？”    张云天抱着两个女人走了一会儿，两女的也清醒了不少，感觉着在自己腰上活动的大手，两女脸上都生出一朵红晕，两女脑中一片空白，只能跟随着张云天向前走去。

    “快点，要开始了！”

    张云天耳朵一动，从刚才就注意到有不少武林人士向一个方向赶路，现在又听到他们这么说，张云天不由好奇，难道有什么事情发生？

    张云天想了想，对四个侍卫说道：“你们先回去，我还有点事情。”

    “这……公子，我们……”四个侍卫为难的吱吱唔唔不知该说些什么。

    张云天笑道：“你们忘了我这个皇位是怎么来的吗？论武功你们加起来也不是我的对手！”

    一人道：“公子武功自是高强，可我们还是会以性命保护您的安全的！我们……”

    张云天摇摇头，道：“拿你们没办法，能跟上就跟来吧，跟不上就回去！”

    四人立刻道：“是！”

    张云天右脚突然一蹬地，身子闪电般的飞了出去，怀里的两个美人似乎没了重量，三人神仙般的升空而去……

    四名侍卫对视一眼，一点头，全部将一身修为运用到极致，拼命的追了上去……

    张云天落到一家百姓的屋顶上，回头一看，四人还是远远的吊在后面，张云天不由大笑道：“没给我丢脸哈哈。”

    张云天张望了片刻，抱起两女，继续飞了起来。

    两女被冷风一吹，都是清醒了过来，杨灵道：“夫君，我们这是去哪啊？”说完突然看见了另一边的杨莹，俏脸立刻红了起来，慌忙低下头，小声道：“姐姐。”

    杨莹更是脸上滴血，把头转向一边，不去看两人。

    张云天道：“好像发生什么事情了。我们过去看看。”

    “哦。”杨灵小声应道。

    张云天带两女飞了一会儿，终于找到了地方，一间大宅子……

    “咦？这里好像以前来过啊？”张云天疑惑的看着眼前的大屋，怎么这么眼熟呢？

    “啊！”杨莹看见这个房子后立刻惊呼出声，然后幽怨的看着张云天。

    张云天立刻想了起来，这里不就是初次遇到杨莹的那件大屋吗？这不是丐帮的地盘吗？

    张云天坏笑道：“莹莹，这里可是我们初次见面的地方啊！既然来了……你说我们是不是庆祝一下啊？”

    杨莹道：“你……”

    张云天笑笑，道：“你同意了啊？那好，就嘴一个吧。”说着就要向杨莹吻去。

    杨莹惊呼道：“不！不要……啊……唔唔……”

    长达十个世纪的热吻结束后，杨莹粗喘着瞪着张云天，一句话也说不出来了，心里不停的对自己说道：“完了……完了……”

    张云天落到屋顶上，看了看周围，不由好笑，这是第二次在这里偷窥了……

    下面一人正滔滔不绝的讲着，张云天看了看，这人似乎就是丐帮的那个掌舵长老吧。张云天看了一周，居然发现六大门派都来人了，武当来的是宋远桥和宋青书，峨眉来的居然是丁敏君！看丁敏君一身紫衣，赫然一副掌门的架势。张云天眉头一皱，对杨莹道：“莹莹，看那女人，对，紫衣服那个，她练得是不是九阴真经？”

    杨莹清醒了一下，也皱起了眉头，道：“好像是……听呼吸又不像……这？”

    张云天点点头，道：“没人指点，练歪了。”

    杨莹喜道：“对！就是……呃……哼。”杨莹反应过来后立刻喜色消失，换了一副“冰冷”的样子。当然，这也是她自己认为的，在张云天看来，此时杨莹是越来越可爱了……

    只听掌舵长老说道：“……大家可能也发现了，最近扶桑、高丽等国有大量人士混进中土，虽然张教主提倡与其经商……等等，但经过我们暗中派下的眼线回报，他们有一部分人都是身怀武功的！我丐帮怀疑他们可能打着什么坏主意！为了使中原不被蛮夷侵略，我们必须团结起来，一起对抗外敌！以免到时被打个措手不及！所以我提议！我们选出一个盟主，到时候大家都听从盟主的号令……”

    杨灵疑惑道：“他们怎么还叫你张教主呢？”

    张云天点头道：“武林中人与官府向来不合，虽然现在我掌政了，但他们还是觉得叫我张教主来的顺口一点吧。”

    “哦。”杨灵似懂非懂的点点头，一副沉思的样子。张云天暗暗好笑，你瞎操什么心啊。

    下面经过一番激烈的口仗，终于做出的决定！盟主就是……武功最高的那位……

    张云天翻起了白眼，果然还是那样……

    “要比武了！”杨灵惊讶的说道。

    “嗯。”张云天看着惊奇不已的杨灵，心道：这丫头似乎什么都不懂……哎……早知道她这么单纯，一年前就……也不用让她受那么多苦了……

    杨莹暗暗对自己说道：“千万要静心……心境，心境……”

    ……    张云天率领众将领站在海边，检验着王德才准备的战船与火炮。船，是好船，跑，是好炮……可是……这人呢？船上的水手居然全是由大明军队里选拔出来的！若是在陆地上，这些都是以一当十的好汉……可是到了水里……

    王德才也是满头冷汗，大明之中，不管是士兵还是百姓，都不是会用那火炮和会划船的！这么一群人怎么去和人打仗？

    张云天心里犹豫道：打，还是不打？打的话万一输了……

    王德才见张云天眉头都快扭成一撮了，无力的跪了下来，道：“皇上，微臣有负皇上圣恩……”

    张云天不耐烦的挥了挥手，道：“别这么说，我知道不是你的错。嗯，船舱中划船的都是些什么人？”

    王德才精神总算震了震，道：“这些就是征兵时征来的渔夫，或是在水边长大的汉子！因为我们开出的条件很高，所以大都有点技术的都来了！”

    张云天松了口气，道：“那火炮手呢？都学了多久？”

    王德才身子一颤，道：“最长的才学了一个月……”

    张云天想了想，道：“那是谁教的他们？”

    王德才道：“是微臣。”

    “你？”张云天惊讶道：“你居然还会这玩意？”

    王德才道：“是，微臣在海外时学过，因为微臣对此事也甚是痴迷，所以微臣自认为学的还不错。”说着脸上甚有得色，哪里只是不错的样子。

    张云天想了想，道：“好，那我们就打！你随朕出征！”

    “什……什么？”王德才吃惊的张大了嘴。

    张云天怒道：“怎么？就你会用这玩意你还想不出征？”

    王德才立刻跪地，道：“皇上！就让臣带替您出征吧！国不可一日无君啊！您还是收回成命吧！”

    张云天这才明白他的意思，不由微笑道：“什么国不可一日无君，我看我出去个一年半载也没什么问题。你身为一品大员（升了），定会了解，每天早朝可有事奏？”

    王德才低头不语。张云天道：“你不用多说了！这次我们只许成功不许失败！不成功则成仁！若是败了，我定当在那儿流尽最后一滴血……”

    王德才颤道：“不可……不可……这……这……”

    张云天又笑道：“不过你放心，我们是不会败的！若是败了某人也该找块豆腐撞死了。”

    王德才疑惑道：“皇上说谁？”

    张云天摆摆手，道：“你不用管那么多，找我的话去做就好了！”

    就这样，张云天率领一群三脚猫开始了这次的扶桑之旅……

    ……

    皇宫中，赵敏、小昭、周芷若三女跪在一尊观音的佛像前，祈祷着张云天能平安归来。这次出去，张云天却是没与她们商量，直接独裁了，这让她们很是担心。而居住在后宫小筑里的上官从云、上官从雪等女人各自抱着自己的孩子，做着同样的事……而她们心中所想之人却正在暗自兴奋。

    张云天看着眼前巨大的炮筒，问道：“这个炮能打多远？”

    “二十里！”王德才得意的说道，这可是他花了无数人力物力才做出来的，平时教那群白痴“打炮”用的！

    张云天道：“太好了，到时候就用这炮打头阵！”

    王德才脸上一僵，道：“这个……这炮开完一次后要冷却一刻钟……否则会因过热而爆炸的！”

    张云天却是点点头，他也懂一点这玩意。张云天问道：“那这船其余的大炮射程是多少？”

    王德才又是一呆，道：“因为这尊大炮太重，所以这船就这么一尊大炮，没别的了……”

    张云天点头道：“知道我们大炮的射程和对方大炮的射程吗？”

    王德才终于松了口气，道：“我们大炮的射程是五里！而对方只有三里！而且我们的大炮校准、调焦非常准确，而对方却是偏差很大！”

    张云天无奈道：“炮是准了，可是人却不会瞄准！真是可悲啊……”

    王德才无言……

    张云天回到船舱后很高兴，没想到自己船队里还有一个王牌！而且没想到自己这边大炮的射程比对方远了接近一倍！这下张云天更有信心了！

    “好吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！”张云天说着敲了一下自己的头，道：“晦气晦气！当我没说啊！”万一还没到那里便被风雨挂掉可就得不偿失了……    赵敏mm气的直跺脚，暗自骂道：“死张云天、臭张云天，明明说过不来救六大门派的人，居然不守信用！哼！”

    又过了大约一个时辰，张云天带来的火油已经全部烧完了，硫酸什么的也所剩无几了，六大门派的人居然还没出来！张云天急得跳脚，一群白痴！不是有准确的消息，张云天还真以为万安寺里出现了什么超级高手，一招把所有人秒了呢……

    另一边，王保保带兵回到王府之后，却一个敌人也没发现，早不知道逃到哪去了……王保保气的踹了坐下的马儿一脚，马儿受惊而起，差点将王保保摔下去……王保保怒道：“来人！全城戒严！全力搜查反贼行踪……”

    终于，明教的人护着六大门派的人走了出来。张云天也松了口气，大声道：“大家功力恢复了吗？”

    武当宋远桥出来说道：“经过片刻调息，我们功力已经恢复八成了！”

    张云天点头道：“好！现在大家跟着我！快点！我们突围！”

    张云天和韦一笑两人将剩余的毒液等等的全都拿上，率先从东面飞了出去。武林众人各个全力施展轻功，唯恐自己落了单。

    张云天“哈哈。”大笑着用内力将整整一大桶毒液震了出去，顿时倒下一片侍卫，惨叫声不绝于耳。

    ……

    忙活了一晚，六大门派的人终于还是救了出来……

    就在王保保竭力探查张云天等人行踪的时候，赵敏mm却是先找到了张云天。

    张云天接到了赵敏mm的邀请感到很惊讶，没想到赵敏mm没有直接派人来抓自己而是送来了请帖！难道是调虎离山？不会吧？

    张云天来到了赵敏mm信中所说的那家酒馆，立刻看见了一身男装的赵敏mm。赵敏mm见他来了，露出一丝喜色，举起手中的酒杯，对张云天比划了一下，道：“在这儿呢！”其一举一动尽显富家公子的“本色”，立刻让旁边几个少女少妇露出了迷醉的神色。

    张云天好笑的看着赵敏mm，一身男装的她看起来还真有做小白脸的潜质。张云天走到她对面坐了下来，笑眯眯看着她。

    赵敏mm抿了一口杯中的水酒，脸上露出一丝红晕，笑道：“你一定奇怪我是怎么找到你的吧？”

    张云天将自己面前的一杯酒一口喝掉，暗道：这酒比香槟度数小吧？嘴上笑道：“不急，先办正事……”说着做到了赵敏mm的身旁。

    赵敏mm笑眯眯的看着他，道：“我今天特意穿了男装呢！你不怕被人误会吗？再说我这个样子你也不好意思再…我了吧？”

    张云天用手微微抬起了她的下巴，眼中闪着邪光，道：“当然不会……”说着一口吻住了赵敏mm的樱唇……

    “呀。”赵敏mm还没惊呼，旁边偷偷打量赵敏mm的少女少妇都惊呼出声，心道：原来此人有龙阳之好啊！可惜了这么俊俏的公子……

    赵敏mm被放开之后才反应过来，想起刚才自己那么投入，不由又羞又气，自己想了那么多办法都不能阻止张云天…自己……想着想着脸上不由更红了。

    张云天问道：“怎么找到我的？这几天我可是换了好几个客栈了！”

    赵敏mm笑道：“打听出来的呗！一个臭家伙带着一群古里古怪的笨蛋！一打听不就行了？我那个笨哥哥还在拼命的找你呢！”

    张云天不由好笑，王保保派那么多人找不到自己，赵敏mm居然自己一个人就找到了……

    “去借屠龙刀？”张云天问道。

    赵敏mm犹豫了一下，知道了屠龙刀的秘密之后，赵敏mm也不再想看刀了，突然一愣，疑惑道：“你好像对这把刀很热衷啊？难不成你想要里面的武穆遗书？”

    张云天点头道：“当然了，那东西可是将来征战天下必不可少的呢！”

    赵敏mm每次听到这些都会大怒，可这次却没有，而是有些央求的说道：“你就不能别和我作对吗？”

    张云天为她整理了一下刚才亲吻弄乱的长发，道：“你一个女儿家，就别管我们男人的事了！以后便做我的小娇妻吧？好不好？”

    赵敏mm哼道：“做梦吧你！”

    张云天好笑道：“到底去不去？”

    赵敏mm哼道：“好啊！到时候我就把屠龙刀抢走！我看你怎么办！”

    张云天点头道：“好！那我们三天后启程，在这里见……哦不……我去王府接你！”张云天突然想起赵敏mm那个笨蛋老爹要把她嫁出去这件事，改变了见面方式。    张云天找到王德才，也就是王静那个老爹，微笑道：“王爱卿，不知我们那些大炮研制的怎么样了？”

    王德才听张云天不叫他岳丈，也不在意，道：“皇上，因为我们大明的火yao技术要比西班牙、葡萄牙他们好的多，也完整的多，所以我们收购了他们的制作流程之后，已经可以自行生产了！而且做出来的大炮绝对要比他们好得多！至于英吉利……他们的大炮确实厉害点，但我可以保证我们的不比他差！”说到这里王德才脸上出现一丝兴奋，道：“西班牙那边的海船技术要比英吉利好得多，我留洋时见过他们海船的制作图！我们大明地大物博，相信我们一定能造出更好的！”

    张云天压下心中的惊喜，道：“好，太好了！我拨给你一千万两银子！你全力给我造火枪火炮，还有战舰！”

    “一……一千万……？？”王德才下巴差点掉到地上，眼珠子也快瞪出来了！国家一年的赋税才五百万两呢！当然这里是张云天为休养生息而降低的。

    张云天皱了皱眉头，想了想国库，似乎还有三千万吧？便说道：“你全力给我造！不用担心银子，花完再问我要！”

    王德才兴奋道：“是！是！陛下！本来我还为银子发愁呢！其实不用这么多，一百万两就足够我们用了！一台大炮本钱才几百两，就是火yao与人力贵点！”

    张云天道：“说一千万就是一千万，嗯，我给你道圣旨。”说着拿起笔，犹豫了一下，张云天不由傻笑了一下，似乎我不会写毛笔字啊……

    张云天眼珠一转，道：“算了，不用圣旨了！这个你拿去！”说着把自己的金牌扔了过去。

    王德才全身颤抖的看着这个金牌，见金牌如见圣上的金牌啊！

    张云天道：“一千万两我让人给你准备好，你下午来拿，现在回去计划一下吧！一定给我造最好的！”

    王德才兴奋道：“是！”说完对张云天行了一礼，便转头离去。

    “等等！”张云天又叫住他。王德才疑惑的回过头。张云天道：“嗯，记着，一千万我不怕你贪！哪怕你一千万贪去八百万我也不管！只要你给我造出最好的东西！你明白吗？”

    王德才颤抖了一下，跪下道：“皇上请派监官时刻跟随臣！臣定当不会乱花一文钱！”

    张云天摇头道：“你还是不明白！我要最好的东西！而不是怕你贪银子！你只要能保证所造的东西没给我掺假，那钱你爱怎么花就怎么花！明白？”

    王德才还是够迂腐，道：“微臣不敢，微臣定当……”

    张云天叹了口气，道：“你下去吧……记着，要最好的东西，明白吗？事成之后我定当令史官为你谱写传记！”

    王德才又是一颤，这是多大的权利，多大的荣耀啊！他不敢接受并不是不明白张云天的意思啊……

    张云天又叹了口气，道：“好了，你下去吧。”

    “是。微臣告退。”王德才退了下去。

    张云天算了算时日，嗯，现在找人去日本的话……

    ……

    从白雪口中得知，被张云天抓到的几个黑衣人都是扶桑天皇圣教的使者，与明教的光明左右使是一样的地位！而那什么狗屁天皇圣教就是扶桑的国教，是专门为天皇所用的。

    张云天计划了几天，终于做出了最后的决定……

    ……

    一个月之后……

    ……

    扶桑，天皇大殿，扶桑的天皇“小狗”正气愤的看着下面大明的来使。

    小狗大吼道：“你们这是……这是……强盗！你们是强盗！”

    大明的来使由一群武林中人扮演，他们都是张云天挑选出来轻功高强的！为什么？等下就知道了……

    来使a怒道：“事情就是这样！快点交出一亿两白银，一千万两黄金，让我们带回去！否则可别怪我们不客气了！”

    小狗愤怒的看着来使a，心里的怒火狂烧，你们杀了我的圣使，竟敢还来敲诈？小狗快郁闷死了，最近都没收到前去大明的使者的回信，正着急，突然听说大明来了使者！可那使者带来了什么？居然是自己六名使者的牙齿！被烧黑了的牙齿！那大明来使怎么说？说自己的圣使，也就是那几个黑衣人居然想要强奸一名四十岁的大婶！然后大婶誓死不从，打翻了油灯！居然烧了大明的一个大城！还让自己赔偿损失！！自己六名使者也烧得只剩了牙齿了！这怎么可能？这……

    来使b吼道：“吼吼……交出银子……吼吼……否则我大明百万雄狮踏平你扶桑蛮夷之地！”

    小狗终于忍无可忍了，吼道：“来人！来人！把他们给我全杀了！全杀了！大明！你有本事就打来！我看是你的渔船土炮厉害，还是我的战舰厉害！”

    一群来使突然一起大吼一声，瞬间便向着四面八方掠去……大厅里立刻变得空荡荡的了……

    小狗气的一拳打在座位上，道：“来人……追！给我追！一个都别放跑！”

    小狗不知道的是，张云天早就计划好了，战舰都是停留在离岸边一里的地方，所有使者用轻功飞上船之后立刻划船离开了……半天后才追来的小rb在海边连个影子都没看到……

    张云天正在宫里等候着消息，他用一句“等他们打过来，祸害的就是我们的百姓了！所以我们要先打过去！”“说服”了所有人同意攻打扶桑。既然“说服”了所有人了，自然需要一个理由了……没理由就创造理由……    众人风风火火的开始比武，张云天三人就杨灵自己看的兴高采烈，而这些人的水准在张云天与杨莹眼里却是垃圾的很，不值一看。

    最终，本来不可一世的丁敏君被张无忌摔到了台下，不幸落败，而盟主也落入了武当手中。众人也吃惊不已，没想到武当的三代弟子居然这么厉害！那宋远桥这些二代弟子岂不是无敌了？

    丐帮那个富翁弟子办事效率相当快，不一会儿，本来为比武而空出来的大厅便摆满了酒菜，众人也开始喝起了酒。

    张无忌心忧的看了上面一看，似乎有人在那里，但愿不是敌人……

    张云天见张无忌往这便看，不由笑道：“灵儿，你这么不停的吆喝，人家都发现我们了！”杨灵吓得捂住了小嘴，想起刚才自己兴高采烈的大叫，不由暗骂自己坏事，但下面似乎并没有人发现自己吧？难道都聋了？

    杨莹此时更是心惊，从刚才就发现了护在自己三人外面的真气罩，没想到还有隔音的作用啊！

    张云天道：“走吧，扶桑似乎要对我们动手了呢，我回去也好部属一下。”说着对张无忌传音道：“功力有进步啊！居然发现我了！好久不见了，张副教主！你说我们打下天下后你怎么就跑了呢？”

    张无忌“噗。”的一声将口里的水酒吐了出来，道：“等等！”说着腾身而起，飞到屋顶后却见光秃秃的屋顶上连个影子都没有了……其余人自我安慰道：“怪不得那小子功夫那么好，原来是个傻子！是了，傻子整天什么都不想，就只会练功，武功定然会高一点点了……”

    皇宫。

    “……&%&……%……”

    “……%###！@##￥#……”

    张云天刚来到白雪这里，便听到里面传出一阵阵鸟语。张云天心里大笑一声，正找你们呢!

    张云天一声不响的离开了，不到一会儿，白雪宫外便出现了三千禁卫军，将这里死死围住了。

    张云天将小李子叫过来，道：“你喊一下……”

    小李子道：“是，陛下。”说完清了清嗓子，大喊道：“皇上喧雪妃娘娘，请雪妃娘娘移驾御书房！”

    屋里传出一阵骚动，白雪脸上带着一丝泪痕低着头跑了出来，见到三千禁卫站在自己面前后差点吓晕过去。

    张云天将她拉过来，笑道：“没事吧？”

    白雪“哇。”的一声，趴在张云天怀里大哭起来。

    张云天搂紧她，对小李子说道：“喊一下。”

    小李子又喊道：“屋里人听着！你们已经被包围了！放下你们的武器……--”

    张云天惊异的看着小李子，你他妈的也是穿越来的？

    屋里又传出一身骚动，只听一人大喝道：“别过来！我们手里有人质！”

    张云天差点趴下，道：“问问他，人质在哪？”说着看了一眼白雪，还有别的人质？

    小李子又喊道：“￥%￥%￥。”

    不一会儿，一个黑衣人推开房门，压着一个女人走了出来。

    张云天瞪大了眼睛，失声道：“夜娜？你不是在……”

    夜娜愤愤的看着张云天，那表情似乎要吃人！

    原来那天夜娜眼睁睁的看着张云天将杨氏姐妹救走了，把她一个人扔在了那里。受尽苦头的她心里全是委屈，她以为张云天不要自己了，然后就偷偷的躲在一个假山上骂张云天，结果被路过的黑衣人听见了！那小rb见她一个女人竟敢直呼圣上姓名，便以为此女身份不低，便将她抓了住……本来就郁闷不已的夜娜便更郁闷了……

    张云天好笑的看着被绑的像个粽子似的夜娜，心道：将来小rb的sm中的捆绑是不是就从这里来的啊？

    夜娜见张云天还笑，不由暗自生气，但她也不是个不懂事的女人，她绝对不敢守着这么多人大骂张云天的。

    张云天看她生气了，也收敛的笑容，道：“放了她，我放你们走！”

    那黑衣人一喜，这女人果然身份不简单！他哼道：“不行！你用你手里的女人换她！我们走出中原后放人！”

    张云天差点大笑出声，你以为你真是土匪？

    夜娜心里一甜，她没想到张云天真这么在乎自己。可还没甜一会儿，张云天的脸色便阴了下来，冷笑道：“好！这是你们选的！来人！杀无赦！”

    夜娜身子一颤，一时还接受不了这么大的转变……

    黑衣人大惊，连忙颤道：“等等！有话真好说！”

    张云天怒道：“真好说个屁！先回家学会汉语再来丢人也不迟啊！”

    黑衣人看了看手里的女人，心里也是没底，大明皇帝到底在不在乎手里的人啊……

    黑衣人道：“你是大明皇帝！皇帝……讲究的是那个金子口豆腐言！你不能言而无信！我放了这女人，你不能为难我们！”

    张云天吸了口气，道：“好！你放了她，我不会为难你们！”

    黑衣人松了口气，夜娜也松了口气，黑衣人又道：“你放了手中的女人！她是……”

    “住口！”张云天连忙打断他，让那群老古董知道了又妨碍我收美女！张云天怒道：“来人！给我……”

    黑衣人大惊，连忙道：“好好！我放人！然后我们立刻离去，再也不来了……”

    张云天轰出一拳，脚下的青冈石地面出现一个深坑，冷冷的说道：“好！”

    黑衣人咽了口口水，压住心里的惊慌，将夜娜放了过去。

    张云天将夜娜搂进怀里之后才松了口气，小声道：“娜儿，别怕，我不会不要你的。我是骗他们才那么说的。”

    夜娜眼中的泪水也流了下来，道：“对不起……我不该任性的……是我不好，害你抓不到他们……”

    张云天突然笑道：“谁说抓不到他们？我们这里三千人还能让他们几个人跑了？”

    夜娜惊讶道：“可是你不是？”

    张云天道：“我说不为难他们，又没说不抓他们啊！来人！都tmd给我抓起来！”

    “是！”众侍卫吼道。吼完呼啦啦的全冲了上去……

    几个黑衣人的怒骂声完全被压盖了下去……    张云天自认为只有自己能听到的声音却是传入了那美女耳中，只听那美女说道：“既然来了，为何畏首畏尾躲在房上偷窥呢？”

    张云天一惊，这古墓女子果然厉害！

    张云天“哈哈。”一笑，下一刻，已是出现在了大厅之中，紧接着，便听到两声惊呼，看守韩山童之子韩林儿的两名丐帮弟子应声而飞，韩林儿已是被救了下来。

    “教主！！”韩林儿激动的看着张云天。

    张云天对韩林儿点点头，道：“没事吧？他们有没有用刑逼问你？”

    韩林儿露出愤怒的表情，指着郑分道：“他！就是他！他逼问我明教此时的大势，我誓死不说，不是我还有点利用价值我此时已经化为刀下亡魂了！”

    张云天冷笑着点点头，刚要找回场子，只听那姓杨的美女说道：“张教主好悠闲啊！此时明教正是繁忙之时，没想到张教主却在此浪费时间！”

    张云天看着姓杨的美女，艳丽四射的她仿若一位女神，神圣而不可侵犯。可惜对张云天来说，你越是女神，我越是要让你堕落！张云天邪笑道：“敢问姑娘芳名啊？”

    姓杨的美女脸上波澜不惊，道：“小女子姓杨。”

    张云天冷笑道：“杨姑娘，你好大的架子啊，在下问你姓名，你却只说一个姓氏，难道看不起在下吗？”张云天暗骂，谁不知道你姓杨？

    姓杨的美女眉头皱了皱，她此时的功力已经练得较深了，本应无欲无求的心性居然也被张云天扰乱了。姓杨的美女说道：“张教主，小女子闺名不便告知，还请张教主见谅。”

    张云天刚要说什么，那美女继续道：“张教主，小女子此次来是有事要做，你可否行个方便？”说完对张云天再也没看一眼，便与丐帮中人说起史红石的女儿的事来。

    张云天心里老不是滋味，居然不将我放在眼里？近二十年的顺风顺水让张云天如何能受得了被人如此轻视？张云天想了一会儿，突然一拍头，心道：对啊！我本来就不是个好人！我管她那么多做什么？我到要看看是你古墓厉害还是我明教厉害！

    “什么？他是假的？”丐帮众人的大叫声将张云天惊醒，只见此时那丐帮帮主位子上的假史火龙已经被撕掉了人皮面具，露出了一副与原来极为相像的面貌，而那成昆的弟子郑分也被制了住。

    韩林儿在一旁也是暗自生气，想我教主红颜知己多不胜数，各个都是人间绝色，眼前这个女人算什么东西？凭什么无视我教主？无视我教主便是与我明教为敌！哼，等会儿若教主不出手，我便带教主教训一下她！韩林儿见姓杨的美女只是一个弱智女流，身旁也只是一群丫鬟，自是没放在眼里。自从张云天在蝴蝶谷“慷慨激昂”的做了一番报告，明教的弟子们都把他当成指路的明灯了，韩林儿也是其中之一，当然容不得别人对自己的偶像不敬了！

    “多谢姑娘特地来我丐帮为我帮示明事情的真相！”执法长老、掌舵长老同时对姓杨的美女说道。

    姓杨的美女露出一丝笑容，道：“小女子受人之托，自然应该做到，既然事情已经明了，小女子也不便多留，这便告辞了！”说着带着八位少女踏空离去了。

    执法长老说道：“姑娘留步，请用了晚饭再走吧。”

    姓杨的美女的声音远远的传了过来，“小女子出来时日已多，不便再留，还请各位照看史妹妹。”

    丐帮众人同时说道：“定当如此！”那史火龙的女儿大喊道：“杨姐姐！你不要走啊……呜呜……”说着便哭起来，又弄得丐帮一阵手忙脚乱。

    过了一会儿，丐帮一名七袋弟子突然说道：“明教教主与那韩林儿呢？”丐帮众人一呆，居然没有一人发现两人是何时离开的……

    一处偏僻的小道，张云天带着韩林儿将姓杨的美女拦了下来。

    姓杨的美女眼中含着一丝怒气，冷冷的说道：“张教主！在此拦下小女子一行人所为何事？”

    张云天“哈哈。”一笑，道：“没事没事，只是想请杨姑娘多留一些时日，领略领略外面的这大千世界啊！晚上我们还可以秉烛夜谈嘛，如果杨姑娘你想要男人了，在下也可以让你欲仙欲死，享尽各种美妙呢！”

    “放肆！竟敢轻薄杨小姐！”姓杨的美女八个侍女同时说道！话音刚落，八女手中的琴箫都已放在了地上，拔出腰间长剑便冲了过来！

    张云天将韩林儿一掌拍了出去，传音让他先回客栈，并告诉周芷若几女自己今天晚上不回去了！

    韩林儿露出一个苦笑，自己这个教主哪里都好，就是比较风liu……

    教主有令，韩林儿立刻动身，不一会儿便不见了踪影。

    八女将张云天围在中间，不停的旋转，明显是个剑阵。

    姓杨的美女冷冷的说道：“张教主，你此时速速离去，我定当当作什么事也没发生过！若是你执意如此，也不能怪我毁明教近些年的功绩了！”姓杨的美女知道推翻元朝就靠明教了，也不想杀了明教教主，对天下的百姓不利。

    张云天心里早就烧着一团火了，姓杨的美女此时在他眼里只是一个玩物而已，对这种修心的古墓女子，只能把她培养成女奴，让她爱上你是绝对不可能的！当然杨过那傻子例外。

    张云天丝毫不理姓杨美女的劝告，也不说话，乾坤大诺斯立刻使出，八女的长剑顿时脱手，被张云天吸了过去！

    张云天“哈。”的大喝一声，双手一震，八把长剑已是弯曲的不成样子了。

    姓杨的美女眼睛一眯，知道张云天是高手，立刻喝道：“你们退下，我来对付他！”

    八女羞愧欲死，没想到还没打便被人收了兵器，听姓杨的美女这么说，立刻应道：“是，小姐。”

    姓杨的美女走了上来，接下腰间的玉箫，遥指着张云天，冷冷的说道：“出手吧！”    荒唐了一晚，张云天来到了白雪房间，见白雪在床上翻找着什么，不由笑道：“找什么呢？”

    “啊！！！”白雪惊呼一声，见到张云天后露出一丝害怕的样子，故作镇定的说道：“没……没什么。”

    张云天变戏法似的拿出一包东西，道：“是这个吗？”

    “啊！你……”白雪吃惊的看着张云天手中的东西，吱吱唔唔的说不出话来了。

    张云天笑笑，将东西扔在桌子上，道：“昨天某人被我弄得爽了，直接将自己来的目的都说出来了呢！你知道那人是谁吧？”

    白雪身子一颤，想起昨天那云里雾里的感觉，心道：难道……

    张云天笑着摇摇头，道：“噬心蛊啊！我吃下去岂不是成为你们的傀儡了吗？”这种蛊毒医经上有记载，是专门用来控制人的心智的！说着脸上的笑容也不由一僵，全身也打了个冷颤，幸亏没被害了。其实也没张云天所想的那么严重，张无忌“以前”就中过鲜于通使用的同样毒辣的金蝉蛊，还不是被他用九阳真经逼出来反把鲜于通害了？

    白雪疑惑道：“你怎么知道这是什么？他们连我都没告诉！”

    张云天笑道：“你不知道天朝皇帝是真龙天子吗？有什么是我不知道的？”

    白雪无奈的坐了下来，呆呆的看着地板，过了一会儿才颓废道：“你既然知道了我的用心了，干嘛还在这里，不抓起我来吗？”

    张云天将她拉进怀里，不停的挑逗着她的敏感之处，笑道：“对于美女，我可是很宽容的，我不会怪你，等我抓到派你来的那人，我一定要找一群母熊强奸他！”

    白雪摇摇头，道：“我没完成任务，天皇不会饶恕我的，你还是杀了我吧，我免得我回去受那毒刑……嗯……”说着却是已经被张云天挑逗的动情了……

    张云天道：“你就留在我这里，乖乖听话，我会好好疼你的！哈哈！”

    白雪颤抖了一下，闭上了眼睛，却是默认了张云天的行为。

    张云天得意的笑起来，rb？再来吧，我这里美女不嫌多！

    一场大战再次爆发……

    ……

    又征服了一个美女，张云天心情大爽，不由想起了那竹亭中练字弹琴的王静。张云天“哈哈”一笑，谁说做皇帝不爽？什么日理万机，万个屁！每天就是听一句“有事启奏，无事退朝”而已嘛。其余时间都可以与美女在一起哈哈！

    王静是分给了小昭管理了，别看小昭很是柔弱，但办起事来却是有效率的很那。张云天想了想，直接向小昭那里走去。

    找到小昭，却发现黛绮丝与她正在研究怎么管理好这个后宫呢。至于夜娜，这个麻烦精整天找麻烦，被张云天发配到杨美女那里去洗衣服了……

    张云天没有打扰两人，直接问了侍从地点，自己找王静去了。

    ……

    张云天在王静屋外听了一会儿琴，便推门走了进去。

    “叮。”见到张云天，王静琴音一乱，连忙走上前去，跪下道：“奴婢参见皇上。”

    张云天连忙将她扶起来，笑道：“没人的时候这些礼节能免的就免吧！”

    王静皱眉道：“这……这怎么行呢？”

    张云天无奈的看着她，这古典女子哪里都好，就是死脑筋！

    张云天道：“静儿！跪下接旨！”

    王静一惊，静儿……待王静反应过来是叫自己时，连忙跪下，低下了头。

    张云天道：“静儿，以后见到朕不准下跪行礼，违令者斩！嗯，还不接旨？”

    王静一呆，道：“奴婢接旨……谢主隆恩……”

    张云天将她抱起来，笑道：“好了，这样以后就不用行礼了吧？”

    王静羞得低下了头，微不可见的点点头，道：“多谢陛下……”

    张云天抱着她坐在床上，笑道：“静儿都学过什么？”

    王静缩在张云天怀里颤抖不已，听他这么问，回答道：“静儿学过琴箫、诗词、字画、礼仪……”

    张云天笑道：“会唱歌吗？”

    王静点点头，道：“会的。”

    张云天道：“那好，给夫君唱一首。”

    王静听他自称夫君，心里不由生出一丝甜蜜，似乎自己应该为自己听父母的话感到庆幸吧……

    王静挣扎的就要站起来，张云天却死死的抱着她，笑道：“就这样唱好了。”

    王静一呆，轻声道：“是。”说完便开始唱起来。

    古代的曲子普遍悠长恬美，意境悠远，王静嗓音很好听，唱起来更是纯美迷人，令人心醉。

    张云天双手慢慢在她身上游走起来，最后停在了她的一对玉兔上，轻轻的揉搓起来。

    王静全身一颤，美丽的歌声也被憋在了嗓子里。

    张云天坏笑道：“继续唱，不用管我。”

    王静颤抖道：“是……”刚唱两句却又全身一软，自己下身居然已经失陷了！

    张云天笑道：“静儿歌唱的很好……不知道在床上是不是也会唱歌呢？躺倒床上唱吧……”说着将王静放在床上，右手也在王静*揉动起来。

    王静不通人事，不明白他的意思，还以为他还要自己唱歌，不由结结巴巴的说道：“陛下，奴婢唱……不出……嗯……”

    张云天笑道：“哪里唱不出啊？唱的这不是很好吗？”

    王静实在受不住张云天色手的抚mo，“嗯嗯。”的呻吟起来……

    张云天摇着她的耳垂，小声道：“放松，顺从一点……夫君带你去天上转转……”

    “嗯……”

    又是一场大战……    当张云天带着去掉易容的黛绮丝出现在众人面前时，大家全都愣住了，黛绮丝那成熟妩媚的气质是众女所在的年龄不可能拥有的，众女愣愣的看着黛绮丝，暗自拿自己与她比较。

    小昭惊喜的看着黛绮丝，快步走到她面前，小声道：“娘……”说的低下了头……

    张云天摇了摇头，想说点什么，但犹豫了一下还是没说，将站在一旁的周芷若拉了过来，道：“大家准备一下吧，明天我们回去了。”

    赵敏眼睁睁的看着张云天将周芷若带进了屋里，不由噘了噘嘴，气呼呼的跑回了船里。

    ……

    众人返回到中原时已是过了两个月了，两个月的海上生活让众人略显疲惫，上得实地不由精神为之一振……

    众人在一间客栈住了下来，周芷若亟不可待的拉着小昭、公主去逛街了，赵敏却是和张云天呆在一起，颇有小娇妻的味道。张云天与赵敏、黛绮丝、夜娜三女坐在客栈的大厅中，吃着可口的饭菜，很是惬意。夜娜得知自己被明教抛弃了，精神不高，对张云天还是很是愤恨，但迫于他的淫威也不得不乖乖吃饭。

    张云天边吃边听着旁边武林中人讨论的消息。近一年来，魔教的众魔头在各路起事，淮泗一带，有韩山童，两湖一带有徐寿辉等人，占了不少地方，韩山童在淮北连打了几个大胜仗，杀得元兵溃不成军。此时明教威震天下，东路韩山童在淮泗一带迭克大城，西路徐寿辉在鄂北豫南也是连败元兵，两江、江淮等地早已落入了明教手中！几场大胜让各地义军蜂起，姑苏有张士诚，台州有方国珍，虽非明教所属，但都是抗击元朝的友军，推翻元朝，已是指日可待！

    张云天傻傻的听着，心里不停的说道：“难道自己就快要做皇帝了吗？”

    张云天暗自庆幸，幸亏早早的干掉了朱元璋，否则自己不在这几个月他的羽翼渐成，再拿他已是不太方便了……

    “掌柜的！来十桌酒菜！他妈的快点！”

    张云天一愣，从门口往对面的酒家望去，只见几个叫花子站在门口大声吆喝着。张云天暗自好笑，但过了一会儿，却见那酒家如同请大爷似的将那几个叫花子请了进去！

    张云天猛然一明，对了！是丐帮再次聚会！

    张云天嘴角露出一丝笑容，却被赵敏看了个正着，赵敏怒道：“张云天！你又在打哪家姑娘的主意？”

    张云天笑道：“当然是我的赵敏小老婆了！我正想着怎么才能将你变成我的小娇妻呢！”

    赵敏脸上一红，却是不敢再看他了。黛绮丝心里好笑道：接着霸王硬上弓不就可以了吗？你不是一直是这么做的吗？夜娜也是露出愤愤之色，似乎还在怪张云天把自己脱guang那件事。

    午饭过后，张云天对众女打了个招呼，便独自出了门……

    此时丐帮中人早已经吃完了饭，一群叫花子施展轻功，向城北跑去……

    张云天慢慢的跟在他们身后，途中闪过了几个眼线，落在了一家商业大贾的房顶。原来这个富商另一个身份是丐帮的六袋弟子，丐帮中人在富商家里聚会，外人再怎么聪明也是想不到的。

    张云天俯下身来，静静的看起来。

    众丐帮弟子先是声讨了明教一会儿，说什么陈友谅以及那个八袋弟子郑长老被谢逊所杀，一定要报仇云云。过了一会儿，丐帮中拉出一个少年，十七八岁的样子，却是明教韩山童的儿子韩林儿！

    丐帮假冒的帮助史红石以及假冒的教主亲信郑分提议用韩林儿要挟韩山童，让他从明教中抓出谢逊，众丐帮弟子也不知是傻子还是白痴，居然相信此计能成功！这个史火龙是成昆搜罗了很久才找到了，他杀死史火龙之后便谋想得到丐帮，便找了个假的，以便挟天子以令诸侯！而那个郑分是假史红石才升上来的气袋弟子，本来假史火龙是由成昆的徒弟陈友谅来指挥的，但由于陈友谅很久未回，成昆才不得不让自己另一个徒弟来接任了陈友谅的任务。

    张云天打了个哈欠，心道：难道不是这次吗？活死人墓的姓杨的美女不来了么？张云天清楚的记得，此时应该是姓杨的美女带着史红石的女儿来此揭穿假的史红石，并助其登上帮主之位的。

    就在张云天急得要走的时候，忽听得屋顶上传下来轻轻数响琴箫和鸣之声，似是有数具瑶琴、数枝洞箫同时奏鸣。乐声缥缈宛转，若有若无，但人人听得十分清楚，只是忽东忽西，不知是从屋顶的哪一方传来。

    瑶琴声铮铮铮连响三下，忽见四名白衣少女分从东西檐上飘然落下庭中，每人手中都抱着一具瑶琴。这四具琴比寻常的七纺弦琴短了一半，窄了一半，但也是七弦齐备。四名少女落下后分站庭中四方。跟着门外走进四名黑衣少女，每人手中各执一枝黑色长箫，这箫却比常见的洞箫长了一半。四名黑衣少女也是分站四角。四白四黑，交叉而立。八女站定方痊，四具瑶琴上响起乐调，接着洞箫加入合奏，乐音极尽柔和幽雅。

    悠扬的乐声之中，缓步走进一个身披淡黄轻衫的女子，左手携着一个十二三岁的女童。那女子约摸二十五六岁年纪，风姿绰约，容貌极美，只是脸色太过苍白，竟无半点血色。那女童却相貌丑陋，鼻孔朝天，一张阔口，露出两个大大的门牙，直有凶恶之态。她一手拉着那个美女，另一手却持一根青竹棒。群丐一见这两个女子进来，目光不约而同的都凝视着那根青竹棒。    此刻已是黄昏，温暖的阳光洒在九个美女身上，为其填上了一丝圣洁。

    张云天将姓杨的美女放在床上，其余的摆放在了床前，让她们看着自己的一举一动。姓杨的美女屈辱的闭上了眼睛，此时此刻，根本不会有人来救她的，就算杨过功力天下无双，也不可能在弹指间赶来相救。

    看着已经屈服的美女，张云天心里生出一丝异样的快感，双手也不自觉的将美女的肚兜解了下来……姓杨的美女出自古墓，常年不见阳光，整个身子都略显苍白，一对丰硕的玉feng挺立，淡粉色的两点颤动着，显得格外的诱人……

    “……”

    张云天骂道：“tmd晦气，无聊！”说着头也不回的跑出了房间……

    原来姓杨的美女八个丫鬟见主人在自己面前被人ling辱，都恨自己无能，身为女儿家的她们不由全都哭了起来。张云天见到了这种阵势，也不由发虚，心里烦躁的他立刻离开了这个地方……

    姓杨的美女目送张云天离去，看了看自己还耸立在空气中的双峰，此时心里五味俱全，哪里还有什么心情保持那修心之道啊！

    八女也愣愣的站在那里，欣喜的眼神中明显带着一丝疑惑，他费了那么大的心力才把自己九人抓到这里，却说走就走了？

    张云天呼出一口浊气，嘴上嘟囔道：“什么tmd古墓女子，没劲，真是没劲，也真不明白那傻子杨过怎么想的。嗯，靠，什么便宜都没占居然给自己弄来个大敌，真tmd亏大了！”走着走着走到一处假山，山下湖水中满是红鲤，假山旁有一座竹亭，一位少女正坐在石凳上写着字……

    张云天无聊的依在假山上，静静的看着那少女，少女很认真的写着毛笔字，根本不知道旁边有人正一直注视着自己。少女眉头轻皱，拿笔的手也微微颤抖起来，“哎。”少女叹了口气，将笔放下，小声自语道：“看来还需要努力写了，嗯，已经是酉时了，我该练习琴艺了。”说着轻轻站了起来，迈着小步走进了旁边的绣楼里……

    张云天望着远去的背影，喃喃道：“多出色的古代女子，哪里是古墓的那娘们能比得上的！”

    张云天回到“关押”姓杨的美女的客房，发现所有女人还都保持着自己离开时候的样子，不由笑出声来。

    姓杨的美女放松没多久的脸蛋又紧绷起来，有点害怕的看着张云天。其余八个侍女也不由为自己主人担心起来。

    张云天看了一眼姓杨的美女，心里没由来的一阵烦躁，却是一点yu望也没有。张云天眼睛已经转向了八个侍女了，见她们也都是非常美丽的女子，不由“嘿嘿。”一笑，右手一阵连弹，已是解了八女的哑穴。

    八个侍女发现自己穴道已经解了，立刻同时说道：“你快放了杨小姐！”

    张云天坐到床上，看着近在咫尺的玉乳，舔了舔嘴唇，转头对八女说道：“那怎样行？我放了她谁来赔我快活啊？”

    一女说道：“你快放了我家小姐！我愿意代替小姐！”

    张云天看了看这个侍女，不由暗自点头，这个似乎是八个侍女中最漂亮的一个了，接着，张云天又看向姓杨的美女，看着她惊慌的眼神，不由一阵不屑，你怕个p，我对你一点兴趣也没有！

    张云天对那侍女笑道：“杨小姐这么漂亮，你一个人怎么能取代了她呢？”

    那侍女立刻用眼去瞟身旁的姐妹，其余七女也是鼓足勇气，一起道：“我们也愿意！”

    张云天心里大笑，表面上却一点也没表现出喜色，伸出两个指头，捻了捻姓杨美女的*，姓杨美女顿时一颤，泪水已经在眼中打转了。

    张云天对八名侍女说道：“看你们小姐，乳房多大，多挺，你们八个拍马也是赶不上的！”八女见张云天玩弄自己小姐的身子，都是愤怒的看着张云天，听了他的话又不由哀求的看着他，一时间表情都有些异常。姓杨的美女听张云天这么说自己，羞怒下牙齿咬得咯咯响，恨不能一口将张云天吃了。

    张云天露出了狐狸尾巴，对八女说道：“若是你们八个好好服侍我一晚，都好好听话的话，明白我便放了杨小姐！怎么样？”

    又是那最漂亮的侍女说道：“当真？”

    张云天点头道：“当然。”

    那侍女又道：“你发誓！”

    张云天不屑道：“你有何资格让我发誓？你们有选择的余地吗？不过，我可以保证，若你们听话，我定当不会失信与你们！”

    “好……我同意，姐妹们……你们呢？”那侍女道。

    “同意……”

    “同意……”

    ……

    姓杨的美女露出一个如释重负的表情，被张云天看了个正着，心里更是冷笑，不屑道：“看看你们小姐那高兴的样子吧！你们的清白对她来说一文不值呢！”

    八女一愣，道：“我们的命都是小姐的……”

    哎，古代的主仆关系啊……

    张云天将姓杨的美女拎起来，扔在了房间的一张椅子上，并替八女解了穴道，但却封了她们的功力。

    八女一阵手忙脚乱，帮姓杨的美女穿好衣服，八个女人试了半天，连个哑穴也没能解开，更何况是别的什么穴道。

    张云天打了个哈欠，道：“来吧！为了你们小姐！哈哈！”笑声中却带着三分嘲讽、七分不屑。

    八女对视一眼，都对姓杨的美女说道：“小姐你放心吧，我们定当让他放你走的。”

    姓杨的美女眼中闪着泪光，自己这些侍女自己怎么会不心疼？但是心疼又能怎么样呢？

    张云天道：“快点吧，等天黑了可就不好玩了！”八女无奈，走到了张云天身边……    黛绮丝不屑道：“我早已经脱离明教，见圣火令如见教主，对我来说不过是笑话！”

    那汉子大怒，道：“入了明教岂能说退便退？你私自退教便是叛教！还不束手就擒？”

    黛绮丝怒极反笑，道：“杨教主在世时都是对我客客气气的，你们是从哪里来的，竟敢对我大呼小叫？”

    那汉子也不答话，突然之间，三人身形晃动，同时欺近，三只左手齐往黛绮丝身上抓去。黛绮丝拐杖挥出，向三人横扫过去，不料这三人脚下不知如何移动，身形早变。黛绮丝一杖击空，已被三人的右手同时抓住后领，一抖之下，向外远远掷了出去。以黛绮丝的武功，张云天都不敢说一招之间便将她抓住。但这波斯三使出手配合得妙到毫巅，便似一个人生有三头六臂似的。

    “啊。”小昭惊呼一声，顿时将所有人的注意力都转移了过来。

    “你们是什么人？是明教的人吗？”流云使用生硬的汉语问道。

    张云天撇了撇嘴，道：“是啊。”

    谢逊却是一惊，心里掀起了巨浪，心道：原来那地方的确有个人……

    流云使眼睛一亮，先是敲了一下手中的两块圣火令，道：“我手中乃明教圣物圣火令！明教教规，见圣火令如见教主，你为何还不下跪参拜？”

    张云天“哈哈。”一笑，道：“难道你见了自己也要下跪参拜？”

    流云使的汉语明显不行，结结巴巴的问道：“你……说什么？”

    张云天笑道：“你说见圣火令如见教主，但我便是第三十四代明教教主！你说我见了圣火令还要下跪吗？”

    流云使一惊，道：“你说你是明教教主？明教不是四分五裂没有教主的吗？”

    张云天道：“你那消息早就过时了！现在中原谁不知道明教教主张云天！”说着撇了一眼谢逊，接着道：“副教主张无忌！”

    谢逊全身一颤，颤抖的问道：“少侠……哦不……呃，请问那张无忌可是武当张五侠的孩儿吗？”

    张云天“惊疑”道：“啊！你怎么知道？你认识他啊？”

    谢逊喃喃道：“何止认识……无忌孩儿……你果然没死，哈哈……哈哈……”

    辉月使妙目流转，娇声道：“你是明教教主吗？我们可是波斯总教派来的人！我是辉月使，他们分别是流云使、妙风使，现在圣火令在我们手里，你也得听从我们的调遣！”

    张云天不由笑起来，道：“知道吗？能命令我的人还没出生在这个世界上呢！”正趴在船舱里偷看的赵敏mm听到这话不由嘟起了嘴，一双美目狠狠的瞪着张云天。

    波斯三使对望一眼，同时发出一声低吼，向张云天冲了过来！

    张云天兴奋的舔了舔嘴唇，也向三人迎了上去！

    小昭、周芷若、公主和赵敏mm四女都瞪起了眼睛，紧张的看着张云天。黛绮丝自是狠狠的盯着张云天，终于找到这个淫贼了！黛绮丝想到淫贼两字，不由向小昭看去，见她面带柔情的看着张云天，顿时一惊，难道……

    谢逊也是竖起了耳朵，刚才他可是清楚的听到了黛绮丝被三人一招打败的动静了，这个自称明教教主的少年能撑几招？

    辉月使腾身而起，张开双手向张云天扑了过来，张云天一愣，看着眼前这个大美女*，张云天下意识伸出双手去接，“砰砰。”张云天腰间和头上同时挨了一招，顿时两眼冒起了金星。

    张云天晃了晃脑袋，怒道：“靠！居然敢打扰老子泡mm！你们死定了！”

    三使一愣，明显不知道张云天口中的“泡mm”是什么意思。张云天冷哼一声，一掌向流云使拍了过去，流云使突然一低头，居然用头向张云天的掌上撞了过去。张云天冷笑一声，铁头功？看我不给你拍碎了！

    就在张云天将要干掉流云使前一刻，张云天只感觉后背，左肩同时传来一阵剧痛，却是辉月使与妙风使同时打中了他。同时张云天拍出的掌力也因为剧痛的关系自主的收了回来。

    张云天运起九阳神功，不一会儿，疼痛便消失了，张云天死死瞪着三使，心道：怪不得当时张无忌差点栽在这里，这三人的武功实在太诡异了，配合太默契了……

    波斯三使傻傻的看着张云天，难道这是个怪物？以前那些被圣火令击中的人，无一不是昏迷的昏迷，残废的残废，可眼前这人都拍了他好几下了，怎么还和个没事人似的？

    三使再次对望一眼，辉月使再次腾身而起，辉月使在空中一个扭身，直接用丰满的臀部向张云天坐了过去。张云天冷笑一声，当我傻啊？张云天双臂一震，乾坤大挪移神功用出，立刻招架住流云使与妙风使两使的攻击，同时一把将辉月使接了下来，大手按在她丰满的臀部上揉捏起来。

    流云使、妙风使一呆，没想到自己的招式居然被破了，再看辉月使，她已经软软的倒在了张云天怀里了，全身功力被封，圣火令也被张云天抢了去了。

    流云使与妙风使大怒，再次冲了上来，流云使眼睛一眯，心道：我们这套武功有多少种变化我们自己都不太清楚，看你怎么挡我们接下来这些繁琐的变化！

    可惜他们不知道，他们所练的武功只是张云天乾坤大挪移神功的皮毛而已，张云天乾坤大挪移配合着小无相功，直接将两人克的死死的，两人的招式张云天虽然不懂，但是他就是能在他们出招之前制住他们，弄的两人好不郁闷！

    过了几招，张云天直接不看他们的招式了，全凭感觉用出乾坤大挪移，每次两使都被他耍的晕头转向，不知东西南北……

    谢逊竖着耳朵，心里的惊骇已经无法言语了，他现在终于明白了什么叫“长江后浪推前浪”了……

    ……    在海上飘了几天，张云天有四位美女相伴，过的有滋有味。这日，张云天趁着船上的水手来送饭时问道：“这里离灵蛇岛还有多远？”

    那水手一愣，道：“大人，有这么个岛吗？”

    赵敏mm疑惑道：“不是说金毛狮王谢逊在冰火岛吗？怎么问起灵蛇岛了？”

    张云天笑了笑，没回答，气的赵敏mm直瞪眼。

    没过多久，一个水手再次跑了进来，道：“大人，前面出现一个岛，那老婆子让我们靠岸！”

    张云天道：“照她说的做！”

    赵敏mm怒道：“你到底葫芦里卖的什么药？”

    张云天连忙捂住她的嘴，道：“小声点，黛绮丝武功很高，小心被她听到了。”

    赵敏mm道：“那你快点告诉我！还有，黛绮丝是谁？”

    张云天笑道：“黛绮丝就是金花婆婆，她是我明教四大护教法王中的紫衫龙王！至于为什么我们要去灵蛇岛呢，是因为黛绮丝已经将谢逊骗来灵蛇岛了！”

    赵敏mm皱起了眉头，道：“你是怎么知道的？”

    张云天道：“我猜的啊。”

    “你……”赵敏mm为之气结。

    ————————

    “交出屠龙刀……饶你不死……宝刀换命……”灵蛇岛上传来一阵打斗声。

    “屠龙刀！？”赵敏mm惊呼一声，道：“快去看看。”

    张云天五人爬上船头，却发现黛绮丝早已经跑上岛去了。

    “屠龙刀在我身边，丐帮的臭贼，有本事便来取去。”也不见谢逊怎么动作，便已击退了旁边三人的攻击。

    赵敏mm一边张望一边说道：“那个就是金毛狮王了吗？怎么没见屠龙刀呢？”

    张云天道：“藏在怀里，等下就拿出来了，让我们来看看屠龙刀的威力吧！”

    “砰！”谢逊一身闷哼，肩头已是中了一拳。围攻他的也由三人变为五人，还有一青年汉子正在一旁掠阵，看来这就是陈友谅了！

    谢逊一惊，刚才那一拳根本没有听见声音。原来丐帮中人欺他目盲，都是轻飘飘的出拳，到了谢逊身边才发力，谢逊听见之时对方拳头已是到了谢逊的身前了，谢逊不由手忙脚乱，大为狼狈。

    谢逊招式一变，使出一套小擒拿手，“见”招拆招，一味的防守起来。可是这只守不攻的打法却是没有丝毫胜利可言。

    赵敏mm有些急了，道：“谢逊不行了！那金花婆婆怎么不救他？”

    张云天笑道：“急什么，没有屠龙刀的谢逊也就能使出六成功力。”

    所谓久守必失，谢逊一不小心左胸又中一拳，接着右边小腿又中一棍，谢逊不由闷哼，半跪下去……

    “嗤……”“叮叮叮……”猛地黑光一闪，一把巨刀已是出现在谢逊手中，“啊！”围攻谢逊的五人中那腰间有九个袋子的郑长老发出一声惨叫，一条胳膊离体而去。同时屠龙刀将所有人的兵器削断，五个人中其余的四人被齐胸斩断，分为八截，四面八方的摔下了山麓……

    “靠。”张云天暗骂一声，真是够变态的。

    “呀。”小昭和周芷若都不敢再看，躲在了张云天怀里，赵敏mm脸色微白，但是发现自己没地方“躲”之后，气的狠狠的一跺脚，跑回船舱，一个人生闷气去了。

    黛绮丝喃喃道：“武林至尊，宝刀屠龙！武林至尊，宝刀屠龙！”

    陈友谅脸色惨白，朗声道：“谢大侠武功盖世，佩服佩服。这位郑长老请你放下山去，在下抵他一命便是，便请谢大侠动手！”此言一出，出张云天之外，众人皆动容，没料到此人倒是义气深重。谢逊道：“陈友谅，嗯，你倒是条好汉，将这姓郑的抱了去罢，我也不来难为于你！”陈友谅道：“在下先行谢过谢大侠不杀之恩。只是丐帮已有五人命丧谢大侠之手，在下十年之内若是习武有成，当再来了断今日的恩仇。”谢逊心想，自己只须踏上一步，宝刀一挥，此人万难逃命，在这凶险之极的境地下，居然还敢说出日后寻仇的话来，实是极有胆色，当下说道：“老夫若再活得十年，自当领教。”陈友谅抱拳向黛绮丝行了一礼，说道：“丐帮擅闯贵岛，这里谢罪了！”抱起郑长老，大踏步走下山去。

    张云天心里大笑，陈友谅的陈友谅！在周芷若耳边小声说了了几句，张云天立刻消失在原地……

    谢逊耳朵一动，下意识的一皱眉头，心里一惊，刚才有个人追过去了吗？那……

    黛绮丝笑道：“三哥！你将屠龙刀借给我吧！我已经打听到了，你那无忌孩儿福大命大，中了玄冥神掌之后根本没死……”    张云天攻出一令，直指姓杨的美女的左边乳房，意欲扰乱她的心神。姓杨的美女果然眉头轻皱，手中的玉箫不可捉摸的一闪，奇迹的架在了圣火令上。“叮。”一声脆响，玉箫与圣火令都是上等铸器材料所铸，都是毫无伤痕。姓杨的美女脸上一片凝重，刚才一不小心吃了暗亏，此时已是受了一点内伤。姓杨的美女看着张云天那玩世不恭的样子，明显还没用全力，她不由暗暗心惊，为何此人内力如此深厚？

    姓杨的美女眼中精光一闪，娇喝一声，一萧侧削张云天右肋，张云天身子诡异的一转，n久没用的宝典中的武功再现，恍惚间已是出现在姓杨的美女左侧，手中的圣火令高举，似是在庆祝一般。

    姓杨的美女并没有被他的动作所迷惑，变招迅速，下一刻玉箫已是刺向张云天的右肩了！张云天猛地一低头，右肩居然直直的向姓杨的美女的玉箫撞了上去。

    姓杨的美女不由一呆，张云天右肩突然一低，居然通过毫厘的空隙躲过了玉箫，右肩狠狠的撞在了姓杨的美女乳房之上。

    姓杨的美女大怒，没拿武器的左手五指一弯，瞬间幻化出一片手影，其真身已是抓向了张云天的头顶，如若抓中，张云天必当一命呜呼了。

    张云天暗骂一声好狠，脚尖轻轻点地，立刻消失在姓杨的美女面前。姓杨的美女一惊，立刻一抓横扫，抓向自己身后。张云天左手的圣火令已是砍向了姓杨的美女的俏脸，似乎是个围魏救赵的招式。姓杨的美女刚想躲闪，却发现自己动不了了！张云天右手的圣火令已是点中了她胸口膻中穴！

    张云天双手手腕一番，圣火令消失在手中，顺势将姓杨的美女拉进了怀里。

    姓杨的美女的八名侍女一呆，没想到自己武功高强的小姐突然便被制住了！一时却是难以接受这个事实！

    姓杨的美女羞愤欲死，她清楚的感觉到有一对大手在自己胸前移动，姓杨的美女的心性再高，也不能接受如此阵势啊，她大声说道：“张教主！你放开我！你这样做是否是想与我古墓为敌？”

    张云天冷笑一声，道：“怎么了？知道害怕了？刚才你不是很骄傲吗？不是不把我放在眼里吗？现在怎么求我了？”

    姓杨的美女大声说道：“你最好想清楚，我古墓高手甚多，万万不是你一个人能抵抗的了的！”

    张云天“哈哈。”笑道：“我明教教众几十万，难道打不过你们古墓那几个人？”

    姓杨的美女冰冷的说道：“我祖爷爷便是当年的神雕大侠杨过！若是他见我迟迟未归，他一定会派人来找我的！”

    张云天一呆，惊讶道：“杨过还没死？我操，这不是比张三丰岁数还大很多？”

    姓杨的美女不屑道：“我祖爷爷自然不会死，你还不放开我？”

    张云天看着她冷傲的样子，心里大怒，道我怕了你吗？“嗤——”“啊！”伴随着姓杨的美女一声惊呼，她的上衣已是被张云天撕碎了，露出一件粉红色的肚兜……

    “啊！小姐！”八女同时惊呼一声，每人拿出一只信鸽，同时向四面八方扔去……

    张云天抬起头，见八个信鸽飞到空中之后齐齐向一个方向飞去，便知道了信鸽的去向，心里怒道：杨过来了又怎么样？凭借我“乾坤大挪移”、“九阳神功”、“小无相功”、“绝世无双的轻功”、“诡异莫测的圣火令武功”、“博学同样诡异的宝典上无数的功法”，我会怕一个残废？

    八女见主子被人ling辱，也不管双方的差距，齐齐向张云天冲了过来，招招以命搏命，丝毫不去防守。张云天被逼退了一步，他不由冷哼一声，向八女攻去。

    八女中分出一女去解姓杨的美女身上的穴道，可是怎么解也解不了。张云天点穴之法是用了圣火令上的武功，除非亲自去解，否则只能等12个时辰之后穴道自行解除，别无它法。

    “呀。”与张云天对攻的七女同时惊呼一声，七人的拳头居然对在了一起。张云天乾坤大挪移得手后，抓住机会，立刻点了七女的穴道，剩下的那一女自然也是逃不出张云天的手心，只能不甘心的被制了住。

    姓杨的美女有些无力，想到自己在别人面前露出肚兜，又是一阵羞愧，见自己的侍女都被制住了，不由怒道：“张教主！你不要一错再错！快些放了我们，刚才她们已经发放了信鸽，祖爷爷不久便会来救我的！若是你现在放了我们，我会求祖爷爷放你一条生路的！”原来姓杨的美女出来之前杨过不放心，便让八女每人带了一只信鸽，若是遇到危险，便将信鸽放回，他收到后立刻会赶来的！（她们每经一地都会刻下暗号。）

    张云天将手伸进姓杨的美女肚兜之中，抓住一角，道：“求我吧，求我不要将你的肚兜也撕下来。”姓杨的美女屈辱的看着张云天，此处虽是比较偏僻，但谁也说不准会不会有人经过，自己怎么能在光天化日之下赤身露体……

    张云天笑道：“怎么？是不是还不服气？那好啊，我撕了！”说着手中用力就要往下撕。姓杨的美女惊呼道：“不要！求你！不要！”

    张云天哼道：“求我什么？不要做什么？说出来啊？”同时心道：我让你再蔑视我……

    姓杨的美女屈辱的说道：“求你……不要撕掉我的…肚兜……”

    张云天大笑道：“好！美人儿，我这便带你去客栈投宿，今天晚上不便要了你们九人的清白！你看怎样？”

    姓杨的美女刚要说话，却是被张云天点了哑穴，张云天惊讶道：“不说话就是同意了！那好！”说着抱起她，突然一愣，这里九个女人自己怎么抱得过来？

    张云天走出小路，发现正面居然是一座大庄园！怪不得这里没人呢，原来是大庄园的小后门所在啊！    王静看着手帕上自己处子的落红，脸上红的仿佛要滴出血来，眼中泛着不可思议，没想到自己便这么shi身了……

    张云天温柔的揽着她，笑道：“静儿，以后乖乖做我的小爱妃吧。”

    王静点点头，有些无助的她用力将自己埋进张云天怀里，本来心里的失落也渐渐淡去了，小声道：“是，主子。”

    张云天将王静交到小昭手里，让她特别关照一下，便离开了此处，让小昭与黛绮丝两人折腾去吧……

    ……

    这天，张云天上完朝，决定要出宫逛逛，整天闷在这里快无聊死了。

    张云天换上便服，趁侍卫一愣神的功夫便飘了出去……

    张云天出了内宫，来到一处假山处，见一群小太监正爬在院墙上向一处张望，张云天不由有些好奇，慢慢靠了过去……

    还未到那边，便听一小太监说道：“呀，这宫女可真漂亮那！可惜我们……否则我定当娶她做媳妇！”

    另一人道：“少来了你，哎，其实我们这些人最惨了，就好像刘总管吧，就因为不能行人事，所以才变得这么暴躁的。只是可怜了这个小娘子了。”

    张云天伸头一看，顿时气的脸上发紫，杨美女正被两名太监按在地上，她不停的边挣扎边求情，可无奈没人理她。而与杨美女一起的那个小美女被按在一张长凳上，两个小太监正拿着藤条不停的抽着她的屁股，道道血痕已经露了出来，小美女脸上全是泪水，人却是已经晕过去了。

    “妈的。”张云天好生后悔，没想到自己居然害她受这种苦处，本来只是想小惩一下她们，让她们这些大小姐们干干粗活而已的。

    “张云天！你给我滚出来！我要杀了你……”杨美女愤怒的喊道。

    “啊！”其余人全都惊呼出声，那刘总管更是吓得全身一颤，道：“你……你竟敢直呼圣上名讳，你……你……”

    “啪。”刘总管刚要动手打人，却感觉一物事打在了自己头上，刘总管脑袋一晕，刚要开骂，却发现地上那物事金灿灿的，却是黄金打造的！

    刘总管仔细一看，顿时两腿一软，已是跪了下来，颤道：“吾皇……万岁，万岁，万万岁……”说着盲目的拜了下去。其余人一看，总管都跪了，自己跟着跪没错的，便也跪了下去。

    张云天闪出身来，作为总管的刘总管自是认识皇帝啥样子，立刻对张云天连连叩头，嘴里颤道：“不知皇上……”

    “好了。”张云天无力的说了一句，道：“让所有人离开这里，包括你。”

    “呃，是是是！”刘总管连忙应声，却见张云天已经在看望那宫女了，顿时心里凉了半截，这……这是圣上的朋友？……我……？啊！

    “还不走。”张云天皱眉道。

    “是！奴才遵旨。”说着立刻招呼手下，连滚带爬的跑了。硕大的花园顿时只剩了张云天三人。

    张云天看了看小美女的伤势，半天才松了口气，虽然内力被封，但防御力还是比一般人强些……还好没什么……

    张云天看着小美女满是鲜血的臀部，心里大恨，但这也怪不得别人，她不犯错误刘总管也不会惩罚她，要怪还得怪张云天自己，不是他将小美女弄到这里，她也不会受这份子罪了。

    杨美女死死瞪着张云天，刚才自己说的只是气话，现在见他真来了也不敢说话了，自己被张云天ling辱种种还历历在目呢，对于张云天她可真可谓是又恨又怕啊。

    张云天歉意的看了她一眼，道：“跟着我。”一年的帝王生活，让他的话中多了一分令人遵从的威严。杨美女愣了愣，还是跟着张云天走了。

    张云天小心翼翼的抱着小美女，生怕弄疼了她，杨美女看着眼中，心里不由一酸，自己也不知道为什么。

    张云天回到自己的寝宫，对侍卫道：“去找太医来，让他带一些治疗皮外伤的药，就说是藤条打伤的。”

    侍卫一惊，虽然不明白为什么刚才还在宫内的皇帝为什么从外面回来了，但这明显不是他应该问的，连忙道：“是。”

    太医院没女太医。

    张云天无奈的将太医打发走，还是自己来为她上药吧！这怎么说也算自己抓来的女人，当然只有自己才可以弄！

    小美女此时已经转醒了，感觉到自己刚才还火辣的臀部此时全是清凉，不由舒服的“嗯。”了一声，张云天心里被触动了一下，他不由笑了笑，继续给小美女擦起药来。而杨美女见张云天那么温柔的替自己妹妹上药，一时不由痴了，竟也忘了去阻止张云天不准动自己妹妹的翘臀了！

    小美女抽空瞥了张云天一眼，“啊！！！！！！！！！！！！！！！”

    在小美女吃惊的眼神中，张云天从耳朵里拿出两团棉花，他笑着摇摇头，还好早有准备。

    张云天替她缕了缕秀发，道：“别动，你受伤不轻，药才上好。”

    “你……你……”小美女结结巴巴的不知道想说什么了。

    张云天伸过头，在她唇上轻轻一吻，道：“你的身子我已经看到了，以后你就是我的女人了，我会好好对你的！”

    小美女眼睛一酸，已是流下泪来，道：“我……我……”

    张云天小心翼翼的将她揽进怀里，道：“对不起了，让你受这么多苦，今后我会好好待你的，我会让你爱上我的！”

    小美女呆呆的看着张云天，看着这个大恶人……

    杨美女更是傻了，眼前这人是那人的孪生兄弟吗？

    接下来几天，张云天都是呆在这里，只有晚上才去找众妻妾玩乐。小美女也慢慢好起来。小美女的名字也被张云天问了出来，杨灵。

    杨灵轻轻的趴在张云天怀里，她已经喜欢上这个地方了，这个地方能让她忘记一切，这里就是她的依靠，让她感觉特别踏实。

    张云天笑着把玩着她的秀发，她的秀发似乎没剪过，已经留到大腿了，张云天感觉特别喜欢。

    杨莹，也就是杨美女无奈的看着自己妹妹，不管自己怎么说，她都好像着了魔似的爱上那个混蛋了！难道就为了他在她最无助的时候出现救了她吗？难道她不知道这一切都是谁害得吗？

    张云天对杨莹挑了挑眉毛，传音道：“下一个就是你！我会征服你这只小野马的！”

    “你……你休想……”杨美女不甘示弱的回瞪回去，但话还是没说出来，万一再惹怒了他，他再把自己的衣服……杨美女又一阵颤抖……    张云天看了看死去的杨过，又看了看正趴在自己怀里哭的厉害的周芷若，事情的始末也猜了个八九不离十了。

    张云天暗自乍舌，这tmd该怎么办？再看小龙女那边，三个女人晕过去两个，独剩了那二十岁左右的姑娘边哭边摇晃着小龙女和杨美女。

    明教众人面面相觑，过了一会儿都看向张云天，等候着他发号施令。本来小龙女一行人欲杀害明教教主，明教当倾教之力将其全部剿灭，可是现在教主没事，行刺的道是死了……

    张云天见众人看向自己，不由摇了摇头，道：“送三位姑娘歇着！她们都这么累了别让她们乱走动了！嗯，还是封了她们的功力吧，万一她们想不开自杀怎么办？”说着张云天已经走到了三女面前。众人一呆，都觉得有道理……可张云天怎么想的却是谁也不知道……

    那姑娘怒道：“你个魔教妖人！杀害我祖爷爷！还要监禁我们！你……你……”

    张云天径自封了她的功力，道：“你也看到了，是他先来杀我的，难道我就该站（坐？）在那里让他杀吗？他想杀我，但没本事，自己死了，这怨谁？”

    “你……你……”姑娘指着张云天一阵无词，事实也是如此的。

    “你什么你？好好照顾她们两个！”张云天说着一挥手，道：“来人，将她们送到客房去！呃！等等！就你……你！你！去吧！”说着指了四个女教众。

    “遵命。”四名女教众行了一个礼，将挣扎不已的小美女与两个晕过去的大美女带了下去……

    张云天松了口气，道：“好了，会议也到这里了，大家该干什么干什么去吧！”说着搂起还在小声哭泣的周芷若，轻声的安慰起来。

    明教众人也是松了口气，没想到这世界上居然还有这么厉害的人，幸亏教主也很厉害，否则……众人暗自摇头，都走了开。

    张云天与小昭两人好不容易将周芷若哄好，赵敏又风风火火的冲了进来，吵着张云天让他“释放”小龙女三女。

    张云天将她抱住，笑道：“怎么了？是不是那八个女人让你这么做的？”

    赵敏哼道：“你抓了人家八个，却把她们交给我了！刚才她们都跪在地上求我，我怎么能……哼！还有，就算她们不求我，我也不准你抓人家！”赵敏方才在营帐里偷偷看了小龙女一眼，发现居然连自己都不如她，为了自己“正妻”的位置，更加不能让张云天接近小龙女了！

    张云天道：“好了好了，怎么也得等她们的好了再让她们走吧？”

    赵敏狐疑的看着他，道：“真的？”

    张云天无奈的点点头，道：“真的。”

    “那好啊。”赵敏笑起来，张云天发现她的妩媚却是比小龙女那绝世容颜更加的动人心魄……

    张云天双手一揽，将三个女人都揽到怀里，道：“好！今天我们四个就一起睡了！谁不同意就家法伺候！”赵敏刚想反对，却听到家法二字，不由一哆嗦，却是想起自己家里那些家法……

    张云天笑道：“你们三个可要好好相处啊！知道吗？”

    “是！夫君。”周芷若道。

    “嗯。”小昭眨眨眼说道。

    “哼。”赵敏噘着嘴道。

    张云天松开小昭与周芷若，笑道：“敏敏啊，你不同意？那好，芷若，告诉她不听夫君的话要受到什么惩罚！”

    赵敏连忙向周芷若看去，周芷若笑嘻嘻的说道：“嗯，好像是脱guang衣服打屁股……”

    “啊！”赵敏尖叫一声……后面便是少儿不宜的画面了……

    ___________________

    日了，同意收小龙女的举手！太难写了。收不好就被人骂死了。不过我的读者应该淫荡些……不淫荡的去读正版嘛……    张云天猛地一拍头，对啊，这不就是自己在抓住杨美女九人时旁边那家大户的小姐吗？

    张云天露出一丝笑容，道：“你叫什么名字？”

    女子低着头，轻声道：“小女子王静……”

    张云天点点头，道：“你是哪家的小姐？”

    王静回答道：“家父王德才，官居二品……”

    张云天一愣，那不就是今天提出要开放通商口岸的那家伙吗？没想到他居然还生的出这么貌美的女儿。

    张云天想了想，又道：“这次入宫选妃，你愿意吗？在外面不会另有情郎吧！”

    王静身子一颤，连忙说道：“是我父亲的意思，我母亲也同意，父母之命小女子定当遵从。小女子待字闺中，不敢私自外出，绝对没有情郎的……”

    张云天满意的点点头，道：“好，你下去吧。”

    王静偷偷瞧了张云天一眼，不明白他是什么意思，但还是说道：“是，贱妾告退……”

    王静走后，又进来几名美女，张云天感觉她们都属于那种比较势力的，便记了下来，等后交给赵敏，让她慢慢调教。

    终于，那日本圣女走了进来。一天不见，圣女原本比较冷傲的气质也有变得有些柔弱了，似乎没少受小太监的气。

    圣女来到张云天面前，缓缓跪了下来，道：“参见皇上。”

    张云天随意的吃着桌上的水果，道：“叫什么？”

    “在下……白雪……”在她的印象中“在下”一词便是在与比自己身份高的人说话时用的，所以想着便说了出来。

    张云天“噗嗤”一声笑出声来，连汉语都没学好居然就敢出来害人？

    白雪有些疑惑，但还是低着头，没说什么。

    张云天笑道：“看样子你不是我大明朝的人啊！你是哪里人？”

    白雪脸上的惊慌一闪而过，有些不明白张云天是怎么看出来的，但还是说道：“我……自小在小村子里长大，与外面接触很少，这次与父母出来，没想到遇到了强盗，我父母为了让我逃走，都被强盗杀掉了！我一个人不知该怎么办，听说皇上您要选妃，我便来了。”

    张云天暗骂小rb白痴，编个身世都不会编，这么漂亮的女人强盗能放跑了她？

    张云天点点头，道：“好了，脱guang你的衣服。”

    白雪一呆，怎么又要脱？上次那几个并不是真正的男人，可现在要在一个男人面前脱guang……

    张云天好整以暇的看着她，道：“我要选妃，自然要看看你的身子了，难道你不愿意？”

    “不……我愿意。”白雪无奈的说道。说着，她开始脱起了自己的衣服……

    张云天看着眼前翻着白光的玉体，不由吞了口口水，心里惊叹道：乖乖，这女人也许是rb最漂亮的了吧……

    既然送上门来了，不要白不要！

    张云天一把将她搂进怀里，双手也按住了白雪的双峰……

    白雪一惊，挣扎的说道：“不要……啊……”

    张云天道：“怎么？拒绝我？那我可不选你了啊！”

    白雪有些屈辱的看着张云天，低下头道：“不是……请皇上享用奴家的身子……”

    张云天笑道：“这才对嘛。”说着一手已经探了下去……

    外面的众美女都小声议论起来，刚才那几个进去不久便出来了，这一个比自己稍微“丑”一点点的女人进去半天了怎么还不出来啊？

    张云天得意的看着眼前的落红，让你来害我，先办了你再说！

    张云天招过两名侍女，道：“带她下去，照顾好点！”

    “遵命……”两女应了一声，将被张云天弄得全身无力的白雪带了下去。

    外面已经快等不及的美女们终于听到了再让人进去的消息，都不由松了口气。但又暗自疑惑，为什么刚才那女人没出来呢？难道没出来的便是选中了吗？王静在一旁静静的看着，心里也有些担心，难道他看不上我吗……

    美女一个一个的在眼前变换着，张云天大流口水，心里想着“美女破chu王”这光荣的头衔，不由陷入了yy之中。

    终于，一百名美女看完了，所有女人也收到了张云天这位流氓皇帝的消息，全部入选了！

    王静傻傻的听着这消息，居然全部都选了？王静的脸蛋慢慢红了起来，这么说我也被选中了……    周芷若跪在竹椅上，两手搂着张云天的脖子，问道：“天哥，我们好像把师傅所有的钱都拿走了呢！师傅要怎么办？”

    “呃？……没事！你就放心吧！他那么大个人还能饿死不成？”

    “嗯，说的也是……”

    “……”

    离张三丰百岁寿辰还有三个月，所以张云天一点也不着急，带着周芷若一边游玩一边走着，行了大半天才走到了最近的一个小镇。

    周芷若伸出头，道：“天哥，已经到柳叶镇了！我们去吃饭吧！”

    张云天看看天色，知道不能再走下去了，便点点头，道：“好，我们今天在这里住下，明天再赶路。”

    周芷若道：“好呀，我要吃炒松糖！”

    张云天笑道：“真馋！我们买了到客栈再吃吧！”

    周芷若噘噘嘴，道：“不准说人家馋！”

    “是是是……芷若mm一点都不馋……”

    “这还差不多……！”

    “……”

    终于，张云天背着周芷若来到了镇上唯一一家客栈，柳叶客栈！“呦！这位客官！请问您是打尖还是住店啊？”

    张云天看着满面笑容的小二，心里也是一阵激动，这tmd就是传说中的小二了！

    张云天笑笑，道：“给我们开一间房……哦！先准备几个菜！”

    小二疑惑道：“客官？您……几位？”

    周芷若从后面伸出头来，道：“两位！”

    “……”

    “还不快去呀！”周芷若娇声道。小二这才反应过来，道：“哎呦！两位客官请稍等！小的这就去……”

    张云天看着小二匆匆离去的身影，摇了摇头，带着周芷若来到了最里面的一张桌子旁边。

    周芷若轻轻一跃，便从椅子上跳了下来，直接落在了座位上！张云天瞥了一眼周围，发现没人注意到芷若mm的动作，这才放心的坐下，道：“芷若mm，我们玩个游戏好不好？”

    “又是游戏？”周芷若警惕的问道。

    张云天这才知道自己在芷若mm的心目中有多么龌龊……

    张云天讪笑道：“我们比比看，谁最先被别人发现会武功好不好？”

    周芷若还是小孩子心性，听他说的有趣，便答应下来，接着问道：“天哥，输了不用打pp了吧？”

    张云天脸一红，道：“不用不用，这次我们赌一两银子的炒松糖好不好？”

    “好呀！！！”

    “嗯……”张云天点点头……

    周芷若径自吃着刚买的炒松糖，而张云天则是注意到了不远处一桌人的谈话。

    “大哥！二傻那边传来的消息！说是武当张五侠和天鹰教性殷的魔女一起回来了！可笑两方人本来还打的热火朝天，而两方主要人物居然结为夫妇了！”

    “老三，那有没有……那人的下落？”

    老三道：“没有！因为事情牵扯太复杂了！所以他们约定三个月后武当张真人百岁寿辰时同上武当，把事情弄个清楚！”

    “消息传的真快啊。”张云天心道。看来他们应该几天前已经回归中土了，时间不太对啊！……不过四月初九张三丰的生日应该不会错了吧？

    那边老三又问道：“大哥！用不用把情况报告给郡主？”

    那老大道：“郡主属下无数，恐怕早已经知道了事情的始末了吧。”

    老三道：“我看还是报上去的好！如果郡主还不知道的话我们不就是立了大功了吗？而且就算郡主知道了也不会责罚我们的！”

    “对啊！说不定郡主心情好还能给我们点好处呢！”

    “对！快去报告！”

    “……”

    郡主！张云天心道：难道是赵敏mm？

    “芷若！哥哥去办点事……你……”

    “我们一起去！”

    “……”

    张云天背起竹椅，聪明的周芷若当然记得那个“游戏”，踩着凳子爬上了竹椅。

    张云天用余光看了看客栈里，没有可疑的人，便跑出了客栈，远远吊着老大老三他们。    张云天回到寝宫，这里的三个丫头还是rb公主带来的那三个。公主的逃跑让张云天很是不爽，这股子火气自然是发到了这三个女人身上。三女当时很是害怕，又见张云天似乎要杀自己三人，不由都跪地求饶，请求张云天放她们一条生路。张云天当时是放过她们了，但在入主皇宫之后，张云天让她们见识了见识翻版的“大明十大酷刑”之后，三女便完完全全的忠实于他了……

    “主人。”（日语）三女同时喊道。

    “靠。”张云天几乎是听到后立刻便起了反应，似乎是前世看av看多了，听见日本女人的声音便想到那事……三女说日语也是张云天授意的，用张云天的话说就是：听着格外有成就感……

    张云天坐到床榻上，问道：“今天轮到谁侍寝了？”

    其中一女道：“是西宫皇后娘娘。”

    张云天点点头，心里却想起了自己要立三位皇后的时候那群顽固不化的大臣以死相谏的情形了。张云天不由一笑，当时自己只说了一句“要死的站出来，等下午时三刻一同杀了。”那群大臣立刻没了动静。

    想着，身披一件薄纱的赵敏已经走了进来，缓缓跪到了张云天面前，道：“臣妾见过皇上。”

    张云天清醒过来，连忙将她扶了起来，挥退了侍从，道：“敏敏，说多少次了，咱还和以前一样，不用跪的。”

    赵敏轻笑道：“你可是皇上哎。怎么能随随便便呢？”

    张云天搂紧了她，问道：“那群丫头在你那儿还安分吗？”那群丫头指的自然是古墓的女弟子了，另外，后来跟着杨美女来的那姑娘也被张云天发配到赵敏那里去了。

    赵敏用力的往张云天怀里挤了挤，道：“先前那八个道是乖巧的很，可是后来那个可就不那么安分了！整天给我惹麻烦！若不是我手下几个丫头还有点本事，我那房子都快被她拆了。”

    张云天皱了皱眉头，问道：“她没喊着要找我报仇？”

    赵敏道：“这到没有，只是吵着要见杨姐姐。”

    张云天笑道：“锦衣玉食的她不要，要去找她的杨姐姐吗？那好啊，你把她也送去，封了功力，按规矩办事。”由于杨美女的油盐不进，张云天已经把她发配到外宫洗衣服去了，而且还封了她的功力，让她与那些最低等的宫女一个待遇，几个监督的太监可是狠着呢！

    赵敏疑惑道：“她们都是那么漂亮的人儿，你难道就不心疼吗？”

    张云天将赵敏身上的薄纱慢慢脱下，笑道：“有你这么漂亮的美人儿等着我心疼，我怎么会去心疼别人呢？”

    赵敏脸上一红，道：“就你会说……”

    张云天“嘿嘿。”一笑，将赵敏压在了身下，顿时，一场新的大战打响了……

    第二天清晨。

    “皇上，该起床上朝了！”小李子来到张云天床前，轻声说道。这位小李子就是昨天被张云天一掌打飞那位……

    “日啊！这活可真不是人干的！”张云天看看还黑着的天，顿时郁闷起来。当个皇帝早上想搂着老婆躺躺都不行！

    赵敏打了个哈欠，明显没睡醒的样子，道：“还是去上朝吧！”

    张云天无奈道：“哦。我走了。对了，那两个丫头找你求饶的话，你就把她们带来见我，告诉她们，来求我才是唯一的出路！”

    赵敏迷迷糊糊的应了一声，也不知听见没听见，张云天再看的时候赵敏已是继续睡了起来。

    “有事启奏，无事退朝！”还是那句话。

    张云天郁闷的想着，我tmd大清早儿起来啥事不干就为听这一句话？

    “臣有本奏！”

    张云天对小李子挥了挥手，小李子连忙跑下去将折子拿上来。

    “咦？”张云天见这启奏的大臣居然要开通海外贸易，不由有些惊奇。

    那大臣道：“……微臣留过洋……那火yao本是我中华发明之物，可英吉利等国家却将它发扬光大……所以微臣认为我朝当早日开通沿海海岸，以便与其余国家共同发展……”

    人才啊！张云天心道。没想到这么早便有人提出开通海外贸易了。

    张云天想了想，问道：“你叫什么名字？”

    ________________________

    忙死我了，准备考试呢。    张云天带着明教众魔头来到了室外，将姓杨美女一行四人拦了下来。

    张云天打量了一下对面，姓杨的美女自是不用再说。另外三人中，有一个20岁左右的女孩，道是与姓杨美女有三分神似。另两人却是站在一起，一个须发皆白的老者虽显老态，但脸上却很白净，整个身子挺拔透着霸气，一只空空的袖子告诉了我们这人是谁。他身旁那女人（女孩？）一头银白色的长发直至臀部，一条面巾上是一对幽黑深邃的眸子，其中透露着淡薄与宁静。

    张云天看见杨过，知道一场大战已经无法避免了，因为自己根本不会委曲求全！张云天暗中盘算，就算等下我治不了你，我就用人堆死你！武林中人那不屑做的事都是张云天最喜欢做的事……

    杨美女看见张云天后立刻被吓退一步，下意识的靠近了杨过，而那二十岁左右的女孩却是好奇的打量起了张云天。张云天一愣，立刻色迷迷的瞄了她胸部一眼，把女孩吓得一哆嗦。女孩连忙跑到了杨过身旁那女人的身后藏了起来。

    杨过看见张云天后皱了皱眉头，眼前这个年轻人似乎从哪里看都不像那淫邪之辈吧？张云天哼道：“干什么？自己打不过我找来援兵了？就这个老头？小心还没打便心脏病发大小便失调而死了啊！”

    杨美女大怒，道：“你！……你找死！祖爷爷你看……”后面一句却是对杨过说的。

    杨过看着张云天，原先有些浑浊的双眼中射出丝丝精光，惊人的气势爆发出来，直直的向张云天压去……

    张云天一惊，知道内力练到极致便会出现很多种妙用，这气势也是其中的一种，像自己，就可以用气势压制住一群江湖二流高手，但却压不住一个一流的。

    惊人的气势扑面而来，张云天只感觉有辆卡车向自己撞了过来。张云天暗骂一声，就算自己能承受的住，可自己后面的人呢？韩山童、徐达呢？tmd！他们死了我靠什么打江山？张云天立刻踏前一步，双手展开，乾坤大挪移施展到极致，肉眼可见的蓝芒结成一道道屏障，将明教众人全都护在了里面，同时也利用乾坤大挪移的柔力将杨过的气势远远的荡了出去。

    就在明教众人还在疑惑的时候，四周的花草都被气流卷了起来，死伤无数。众人这才明白，对面那边居然是真正的高手啊！教主与他们已经对上了……

    杨过气势猛然一收，顿时又变成了一个老头的样子，张云天冷哼一声，也收了功力，立刻发现功力居然损失了一半之多！张云天默运九阳神功恢复起来，因为张云天九阳神功没有大成，还不能达道循环不息的境界，所以他也不得不主动的去恢复。好在九阳神功神奇无比，不一会儿便恢复了功力。

    “你就是明教教主？”杨过问道。

    张云天“哈哈。”一笑，道：“难道老头都喜欢倚老卖老？这不明摆着的事吗？”

    杨过也不生气，道：“我想你也知道我是谁，我来此并没有别的什么要求，你只要释放我古墓八名女弟子我们立刻离去！”杨过此时也不得不这么做，因为如果没有了明教，那天下不知何时才能回归汉人之手呢！

    张云天还没说话，那杨美女先反对了，“祖爷爷！你怎么能就这么放过他？”

    杨过对她摇摇头，道：“别说话。”

    杨美女咬了咬牙，恨恨的盯着张云天。

    张云天淡淡的说道：“你们古墓的弟子？我可没抓你古墓的弟子！至于杨小姐的那八个侍女嘛，现在已经是我的人了，再也不是你们古墓的‘仆人’了！明白？”

    杨过皱了皱眉头，道：“明教教主怎么如此不识时务？难道你要逼我动手不成？”

    张云天“哈哈。”大笑一声，道：“好啊！那我就来逼你动手吧！”说着右脚一蹬地，瞬间便出现在杨过的面前，左手一招小无相功催动的天山六阳掌，右手却是打出用九阳神功催动的一记直拳，一同向杨过推去！两手都是至刚至阳的招式，明显想要与杨过硬拼一记。

    杨过大笑道：“来的好！”现在的年轻人都是疯狂吗？心里想着，杨过一掌便推了出去。“砰！！！”两人的拳掌还没接触，便发出一声巨响，张云天被生生的震了回去，而杨过也是“蹬蹬瞪。”几声连退了五步。

    张云天稳住身形，“哈！”一声大喝，再次冲了上去，依然是天山六阳掌与直拳！不过这次的的气势更猛，大有一往无前之意。

    杨过一惊，没想到刚才那一下还不是张云天的全力。杨过露出一丝笑容，催掌再次迎了上去，这次用出的是杨过的成名绝技！黯然销魂掌！对掌，我怕谁？

    “啪啪啪！”

    张云天拍拍双手，看着被自己制住的杨过，道：“也不过如此嘛。”

    杨过震惊的望着张云天，似乎还不相信自己被制住的事实，就在刚才，自己的掌力就要与张云天对上之时，张云天突然消失了！再次出现已经是在自己的身后了！而且最主要的是连他的掌力也消失了，否则自己现在最轻也是重伤！张云天轻松的用出了自己鬼神莫测的轻功配合一招圣火令上的“攻前则后”将杨过的穴道点了住！第一次硬拼居然是一个伏笔！第二次硬拼是一个假动作，利用人的惯性思维而欺骗对手，杨过此时也不得不佩服眼前这个年轻人了……

    张云天对还在吃惊之中的杨美女说道：“怎么办呢？你祖爷爷也被我抓住了！你是不是也发个誓从此成为我的小侍女儿让我放了你祖爷爷啊？哈哈哈！”    嗯哼，鉴于广大读者的意见不一，作者决定按自己的想法写。说实话，作者是一懒人，平时除了开写的时候考虑的是剧情之外，其余时候都没想过什么，一直以来也是想到什么就写什么，也可以说是后面的剧情作者也无法干涉太多，只能按照猎艳一词继续发展，嗯……差不多了……作者真的很懒，哈哈，再写就是一年后了，某些令人头疼的问题想起来再写哈……

    ————————————————————

    “皇……哦不，公子，您等等我啊！”一个身着绸缎锦衣的少年追着一个青年男子说道。

    “靠！让你别跟着我，你怎么跟来了？”青年男子皱眉道。

    那少年急喘了两口，看了看周围，小声道：“公子，选妃子这件事下面的人会做好的，您完全可以在……家里等嘛，他们一定会把最漂亮的送去给您选的！”

    青年男子哼道：“你知道个p！万一他们都把好的自己留下了怎么办？这种事我可看多了，往往都是那些大臣们先选完了才会把剩下的送进宫去，不行，我得快过去……”

    青年男子走了两步，却又回头道：“你怎么还跟着我？”

    锦衣少年道：“公子啊，小的得时刻保护您呐。”

    青年男子不由笑出声来，莞尔道：“你保护我？好啊。”青年男子的右手突然一晃，手背已是轻轻的抚在了少年的胸口。“啊……”少年惊呼一声，居然被凌空送出十丈，但又轻飘飘的落地了……四周之人见此人会飞，连忙纷纷避开，可别让这些武林强人给杀了……

    没错，扁人的那位便是我们一年没见的主角了，似乎混的不怎么样嘛……

    张云天偷偷摸摸的飘进一座大院，心道：好不容易才等到第一次选妃，可不能搞砸了，万一带上一顶绿油油的大帽子……

    张云天点点头，这里就是选妃的最后一站了，最后的一千名美女要选出一百个送进宫去给皇帝挑选。张云天飞上一棵大树，从窗户向屋里望去，只见三名太监打扮的人坐在上位，一个全身赤裸的少女正站在大堂中瑟瑟发抖……

    张云天刚想飞进去将一群太监弄死，却发现两名小太监正在给少女做检查，包括身上有没有疤痕、是不是处女等等。张云天稳下身形，心道：这是正常步骤？张云天不由摇头，算了，小太监，动动也就动动了……

    “嗤……”

    张云天耳朵一动，立刻确定了一个方位，纵身而起，转眼隐进了一间屋子……

    张云天心里一疼，一个白花花的美人怎么就死了呢？张云天隐在房梁上，看着下面一个个僵尸似的黑衣人，一看就知道是一群白痴小rb。

    “圣女，我们走了，你一定要完成天皇交代的任务。”一人对一蒙面女子说道。

    “……”那女人无语。

    其余人对视一眼，快速的消失在房中。

    张云天心道：上次那公主居然让她跑了，这次怎么又来了个圣女呢？

    张云天再次向下望去，那死了的女人已经被带走了，那蒙面女子却缓缓穿上了来竞选皇妃的衣服……

    猛地，张云天瞳孔一阵收缩，那女子摘掉面纱，露出了一张倾城的俏脸，不施粉黛的她妩媚中居然透露出淡淡的清纯，两种不同的气质集于一身却不相冲突，完美的融合了起来。张云天下巴都快掉地上了，这也是日本女人吗？

    那女人拿出一包东西，用手捏了捏，又放回了怀里。张云天皱了皱眉头，靠，小日本有完没完？还来害我？

    张云天又看了一眼那女人，记住了她的样子，便飞出了房间……自始至终，那女人丝毫没察觉到……

    张云天又看了几个房间，没有发现特别漂亮的，不由有些郁闷。张云天摇摇头，心道：看来好的都选出来了吧。

    张云天再次飞上一个墙头，见那rb女人被小太监带进了检查身子的房间，张云天不由一笑，心道：我在皇宫等着你……

    早在一年前，明教便把江山打了下来，张云天也顺利的当上了皇帝，明教也被张云天封成了护国大教，而帮着张云天打江山的人们，张云天都划给了他们一些封地，让他们自生自灭去了，一群武夫可不能让他们当官。

    而公主也在张云天与杨过一行人争斗的时候偷偷跑了，她那四个侍女也被她扔在这儿了。

    至于小龙女……现在被张云天关在后宫了……放出来恐怕立刻要和张云天拼命……    张云天好笑的看着杨莹，此时的她似乎已经没那种冰冷的感觉了。杨莹见他看自己，吓得一哆嗦，真害怕他突然扑上来把自己……

    张云天在杨灵的小嘴上亲了一口，道：“想不想出宫玩？”

    “好啊好啊！”杨灵连忙说道，在这里这么长时间可真闷坏了她了。杨灵年龄太小，没练*，所以和平常人一样也害怕寂寞。

    张云天坏笑道：“叫声好夫君来听听。”

    杨灵一呆，脸上一片娇羞，偷偷瞥了一旁的杨莹一眼，示意张云天旁边有人呢。张云天当作没看见，道：“叫不叫？不叫我可自己出去了。”

    杨灵着急的看着张云天，又看了杨莹一眼。只见杨莹左顾右盼似乎再找什么，但俏脸上却带了一丝微红。杨灵一下子看呆了，没想到姐姐笑起来是这么美……

    张云天咽了口口水，大笑道：“莹莹啊，没想到你笑起来这么美，哈哈，等你嫁给我之后可要天天笑给我看啊！”

    杨莹“哼。”的一声，脸上出现一片红晕，急急忙忙的跑了出去……出门后，杨莹靠在墙上，心里更是吃惊不已，没想到自己真的动了七情六欲了……

    “好夫君……带人家出去玩嘛。”杨灵红着脸嗔道。趁着姐姐不在，杨灵立刻说了出来。

    张云天道：“好。走吧。就出去逛逛。”

    “好啊……”

    张云天与杨灵换了一身便服，一起走出了房间，出来便看到了杨莹坐在一张石凳上，正有些可怜的看着两人。张云天不由一笑，道：“莹莹也一起去吧。”

    杨莹把头一转，哼道：“不去。”杨莹说完便有些后悔了，她也很想出去，但她怎么能答应与张云天一起出去呢？

    张云天“哈哈。”笑道：“莹莹你竟敢不听我的话？是不是还想让我脱guang你的衣服，再与你……嘿嘿……”

    杨莹颤抖了一下，贝齿咬了下樱唇，道：“你……你敢……”

    张云天道：“乖乖跟我走吧。哈哈。”说着一手搂着杨灵，另一只手却是向杨莹伸了过去。

    杨莹一个没注意，便被张云天抱了个正着。杨莹惊呼一声，便要挣脱张云天的手。可张云天怎么可能让到嘴的嫩肉跑了呢？

    杨莹挣扎了两下，道：“你！你快放开我！”

    张云天笑道：“别动哈哈！再动就脱guang你的衣服……”

    这句话似乎比什么都管用，杨莹立刻颤抖一下，缩在了张云天怀里。杨莹心中闪过一丝异样，同时却升起一阵甜蜜，他还是带着自己的……

    张云天心里yy着，是不是哪天要上她的时候要这么说：“别动，张开腿……要不脱guang你的衣服……”张云天傻笑一下，道：“走了。”

    就这样，张云天左拥右抱的出现在大街上，后面跟了四个带刀侍卫，当然是换了装扮的，这派头，十足的一个恶少出游。

    皇城不愧是皇城，市场上热闹非凡，各种各样的摊子一个挨一个，让人目不暇接。

    张云天搂着两女坐在一家酒家的二楼，惬意的喝着美酒。

    张云天端起一杯三十年的女儿红，送到杨莹面前，道：“莹莹，张嘴，啊——，张嘴啊？”

    杨莹想哭的心都有了，自己到底在做什么？

    张云天哄杨莹了一会儿，见她还是不张嘴，道：“再不张嘴我把你衣服……”

    杨莹无奈的张开嘴，张云天得意的将酒给她灌了下去。从未喝过酒的杨莹脸上立刻出现一片红晕，皱眉道：“好辣啊。”

    张云天“哦。”的应了一声，端起杨灵点的果酒，又送到杨莹嘴边，道：“莹莹？”

    杨莹想死的心都有了，他把自己当什么人了？

    张云天道：“张嘴，乖……”

    杨莹无奈的张开嘴……

    不一会儿，杨莹已经脑袋犯晕了，迷迷糊糊的趴在张云天怀里，任由他的色手在自己身上游走……

    杨灵端起一杯果酒，慢慢的倒进了口里，道：“嗯，好喝。”

    张云天道：“你可别喝醉了啊，你姐姐已经醉了，我可抱不了你们两人。”

    杨灵吐吐舌头，道：“知道啦。”

    一个时辰后。

    张云天半搂半抱着两个喝醉了的女人，慢慢悠悠的在街上逛起来。两女绝色的容颜上此时全是红晕，更是显得娇艳欲滴。周围的人都死死瞪着眼睛，都想冲上去把两女占为己有，但看到那恶少手下都带着兵器，又不由停住了脚，色子头上一把刀啊！为了女人却送了性命却是不值了！    就这样，一百名美女全部都被选入了宫中，至于外面怎么传这件事张云天毫不在乎。其实也没什么，古往今来，是皇帝做的都和他差不多……

    一百名美女大半被分在了赵敏mm的麾下，既然赵敏mm有能力，当然要让她多管理些，而且其中差不多都是那种势力的女子。而那些幽静、典雅的淑女及久居深闺的古典女子都被分在了周芷若与小昭那里。

    一时间三女都是忙的不可开交，张云天却闲了下来，张云天来到后宫深处的一间独院，悄悄的走了进去。

    “啊哈！我和了！”上官从雪的欢呼声从屋里传来，“十三幺！不要耍赖哈，拿银子拿银子！”

    朱九真、武青婴、上官从云三女目瞪口呆的看着上官从雪的牌，这是拍电影吗？有没有搞错，十三幺都能和出来？

    后面云夜等四个侍女每人手里抱着一个婴儿，也是一脸吃惊的样子，十三幺啊，88番！

    上官从云三女都是一脸无奈的拿出万八两银票，才赢了从雪没多少，没想到居然被她连本带利一把捞回去了……

    “老婆们，有没有想我？”张云天见她们中除了上官从雪外都噘着嘴，不由大笑的说道。

    “夫君！”上官从云、朱九真、武青婴立刻迎了上来，扑进了张云天怀里，自打朱武两人有了孩子之后，张云天便当她们是自己人了。

    “从雪，做什么呢？我来了你也不过来迎迎我啊？”张云天笑道。

    上官从雪一边将桌子上的银票往自己小兜里塞着，一边说道：“等一下，马上就好了哦！”

    ……张云天无语……

    过了一会儿，上官从雪冲了过来，拉住张云天的手道：“老公，来我们打麻将吧！”张云天因为怕她们几个无聊，便交给了她们麻将这一“运动”，一群女人便从此爱上了这个活动。

    张云天笑道：“难道你忘了曾经你连内裤都输给我了吗？”

    上官从雪脸上一红，嗔道：“来嘛来嘛，当时人家不是不会嘛。我这次一定会赢的！”

    “夫君，你要替我们报仇啊！”朱九真惟恐天下不乱的说道。

    “对对。”武青婴应和道。

    张云天无奈，道：“那好，就打一把哦，一把定输赢！”

    “好！”上官从雪见张云天答应，很是高兴的说道。

    二人麻将，任何牌都可以为将，很容易做出大牌。

    张云天与上官从雪开始码牌，张云天随意的码着，而上官从雪却开始了她的做牌，因为只有两个人玩，所以做牌便简单的很了，比起刚才上官从雪在四人玩是和把“十三幺”要容易一百倍！

    上官从雪得意的一笑，这可是我自己发明的呢！张云天也没想到眼前这个美女老千居然是自学成才的，他的真气清楚的告诉了他上官从雪那对玉手的一举一动……

    码好牌，张云天笑道：“我们赌点什么呢？”

    上官从雪眼珠子一转，笑道：“老公输了便要连续在这里住一个月！嗯，若是想把芷若她们带来的话要求我才可以！”

    张云天笑道：“好，若是你输了，夫君再让你用小嘴服侍我的时候不准拒绝！”

    上官从雪道：“好，一言为定！”说着，上官从雪扔下了一对骰子，一对六点，接着她伸出小手，便要搬自己面前的牌。

    “等等！”张云天突然说道。

    上官从雪一哆嗦，道：“做什么？吓我一跳。”

    张云天右手一晃，已是将最后面的四张牌移到了前面十二张后面……

    张云天笑道：“没什么，好了，拿吧。”

    上官从雪疑惑的看了张云天一眼，拿下了六点后的前两对牌……

    “啊！！”上官从雪惊呼一声，傻傻的看着自己的牌。众女都围了过去，只见三张一万、后面是二三四五六七八万，再接着是三张九万，赫然就是一把“九莲宝灯”的底牌！她只要随便摸一张万字便可以和牌了！众女也惊呼出声，这牌也太好了吧？可上官从雪吃惊的是这把牌明明应该是张云天拿到的，为什么会到了自己的手里？上官从雪已经可以猜到下一张是什么牌了！上官从雪颤抖的伸出手，果然摸到一张“发财”。本来上官从雪是想把这把牌做给张云天，让他打出发财后正好放炮以达到让他白高兴一顿的效果……

    “八万。”上官从雪怒道。

    张云天看着自己的牌，三个东、三个西、三个南、三个北，一张发财。

    “咦？”后面众女都疑惑起来，为什么不打发财呢？

    张云天也是晕了，似乎现在要比运气了！因为是一把定输赢，多少番已经没有意义了，现在两人都叫发财，就看谁运气好先摸到了……

    两人打了半天，都没有人和牌，道是见对方摸到牌后犹豫不定，都是吓出一身冷汗。

    张云天摸牌，花牌？接着摸，花牌？再摸，还是花牌？……一连八张花牌。张云天摸起第九张，上官从雪也是瞪大了眼睛，不会吧……

    张云天皱了皱眉头，道：“杠。”东风。开杠。西风，再开杠。南风，再开杠。北风，再开杠。上官从雪瞪起了眼睛，有完没完了？

    张云天摸起第五张底牌，露出一个大大的坏笑，道：“自摸。”“啪。”一张发财出现在众人面前。

    上官从雪脑袋犯晕，似乎不该玩这游戏的……大四喜、四暗杠、字一色、杠上开、自摸、八张花，似乎一千三百多番吧……    那大臣见张云天不认识自己，咳嗽两声掩饰自己的尴尬，毕竟同朝快一年了，君王居然还不认识自己，那做臣子的也太失败了。

    “微臣王德才，官居二品大学士。”

    张云天点点头，道：“好，其余人有没有异议？”

    其余大臣面面相觑，怎么，要决定了吗？都知这个君王性格“喜怒无常”，凡是决定的事别人就是想改也改不了，顿时都没了声音，静静的观望起来。

    张云天微笑道：“既然大家都没有异议，那传我口谕，从今日起广开沿海城镇，鼓励人民经商，呃？哦，还是请王爱卿为朕拟一条旨意吧，大体要说明我上面说的事，让海外蛮夷们来领略、瞻仰我大明的地大物博！”张云天故意加了一句，好封了那群“老顽固”的嘴。

    “圣上英明！”顿时拍马屁之声四起，早朝都快成菜市场了。

    张云天挥了挥手，道：“好了，王爱卿，一天时间够不？”

    王德才受宠若惊，道：“够，够了。”没想到皇帝居然还与自己商量，自己定当…%&%&%&…

    “退朝！”

    ……

    皇宫，外院，一百名羞羞答答的淑女站成了十排，正排着队逐个走进一个院子里……

    院内，张云天兴奋的左右张望，没错，今天就是他选妃的日子了！周芷若这个东宫皇后坐在张云天右边，北宫皇后小昭坐在张云天左边，一张宽大的龙椅坐上了三个人却是一点都不显拥挤。若是让那群大臣见到此景，定当又要以死相谏，皇后怎么能与皇上同坐？

    满场就数赵敏这个西宫活跃，上蹿下跳的似乎要选妃的是她似的。赵敏捏着一名娇小的美女，哼了哼，道：“这个不行，腰太细，不丰满……”又来到另一名拥有一对*的美女面前，道：“嗯，这个也不行，太胖了……”人家哪里是胖……

    张云天眼睛都快瞪出来了，道：“我看她们都不错啊！敏敏你别给我捣乱了好不？”

    赵敏哼道：“我可是皇后，将来要管着这些人的！小心我给你的皇妃小鞋穿！”

    两人交头接耳了半天，赵敏得意洋洋的坐到了周芷若与小昭中间，一边一个搂了起来，对一脸无奈的张云天一扬眉，道：“说定了哈！去吧！”

    张云天边走边想道：不行，看来今天晚上要镇夫纲了！

    由于以前宫里都剩下的是些前朝皇帝的爱妃，虽然几个漂亮的被张云天留了下来，但后宫之中女人还是太少了，离三千那个数还缺两个零呢……

    “参见皇上，万岁万万岁……”众美女全都跪了下来。

    张云天道：“都起来，抬起头来让我看看！”

    众女连忙抬起头，这飞上枝头的机会可是不多啊。

    张云天看了嘻嘻哈哈打闹的周芷若三女一眼，眼珠一转，道：“好，现在你们一个个的进旁边那间屋子，排好队，你！说你呢！别插队……”倒……

    赵敏见张云天走进了屋里，不由噘嘴道：“老公他越来越色了，现在当了皇帝，更是有机会去征服天下美女了。”

    小昭美目流转，笑道：“可是夫君他还是最爱我们的不是吗？没想到我一个小丫头也能想你们一样做这皇后呢……”

    周芷若笑嘻嘻的说道：“我们之中夫君最爱的可就是你了！”

    小昭脸上一红，道：“芷若姐姐你别笑小昭了，你与夫君在一起都十几年了，他当然对爱你了！哎，早点遇到夫君就好了。”

    赵敏眼珠一转，笑道：“小昭妹子，夫君可就是最疼你哦！记得他最喜欢你哪儿吗？”赵敏突然伸出纤手，一招九阴神爪已是用出，在小昭的酥胸上捏了一把……

    “呀。不要！”小昭惊呼一声，连忙护住自己的一对宝贝，赵敏却早已经将手收回去了……只是可怜的九阴神爪，从此便要和挤奶龙爪手齐名了……

    赵敏笑道：“夫君最喜欢捏你的宝贝了，每次捏的时候你都叫的……”

    小昭连忙捂住赵敏的嘴，道：“别说了啊，羞死人了……”

    周芷若也显得有些惊奇，道：“难道小昭妹子这里捏起来格外舒服吗？还是小昭你这里比我们的敏感呢？”

    小昭脸上血红，心里不停的埋怨两女问的太露骨了。

    赵敏看了看周围，侍从们都低着头，根本不敢往这边看，美女们也注视着房内，没空理会三人。赵敏不由笑道：“芷若，咱们摸摸试试吧，看看她这个宝贝好在哪？”

    “好呀。”周芷若也注意到了周围的情况。

    “不要啊……”小昭被两女一人抓住了一只手，胸前一对玉兔顿时掌握在了两女手中……

    赵敏连忙提醒道：“小昭妹妹你可别叫哦！小心被听到了！”

    小昭连忙把要大叫出来的“啊！！！”这个字咽下去，红着脸任由两女抚mo自己的宝贝。

    两女越玩越觉得好玩，小昭连忙提醒道：“芷若姐姐……敏敏姐……你们……怎么能……”

    两女一呆，连忙放开手，赵敏笑道：“小昭妹妹你这里可真软啊！姐姐我都不愿意松手了呢！”

    小昭脸上一红，底下了头，心道：夫君难道真的最喜欢我这里吗？我是不是……啊……想到羞处小昭头都快埋进自己的双峰之中了。

    屋里，一个身着蓝纱的美女跪在张云天面前，见到张云天也没有想象中的紧张，明显一副大家闺秀的样子。张云天眨眨眼，眼前这美女怎么这么眼熟呢？好像在哪里见过啊？

    ——————————————————

    没精华了，哎，精华是越来越多，可就是越来越不够用的。    事情已经有了解决的办法，胡青牛也神清气爽起来。不过他自己爽了，华山派和崆峒派的几名受伤的弟子可都痛苦死了，苦苦哀求着胡青牛给他们治伤。

    一旁的张无忌也急得上蹿下跳，他本来便宅心仁厚，现在看他们这么痛苦，当然看不过去，可是对这些人的怪病他也真是无能为力了。其中一人，被人逼着活活吞了30多条活水蛭，水蛭入胃不死，附在胃壁和肠壁上吸血，想想都吓人。那个左耳居然被灌了一耳朵铅水，右耳被灌了一耳朵水银，痛苦非常，连眼睛都快瞎了，想起伤他们那人的手段可真让人寒心那。

    胡青牛看看王难姑，道：“虽然我发誓是为了难姑，但我也是发誓了！除了明教弟子，我一律不治！”

    那名华山弟子哀求道：“胡先生……您就发发慈悲吧……啊！痛死了我了……”

    胡青牛眯起了眼睛，当年鲜于通害死了自己最亲的妹妹，现在他的弟子居然还敢来找自己治病！

    那边上官从雪叫道：“那个什么大青牛！你看他们都这么痛苦了，你为什么不救他们啊？你到底是不是大夫啊？大夫为什么不救人？”

    上官从云连忙拉住妹妹，小声道：“你就少说两句吧……”

    张云天对胡青牛低声说道：“放心吧，你妹妹胡青羊的仇我会提你报，这几个虽然是鲜于通的弟子，但是毕竟和那事无关。”

    这几句话对胡青牛的震撼太大了，那胡青羊的事他根本没有和任何人说过，这个张云天到底怎么知道的？不过听到张云天要帮自己报仇，立刻把一切都抛之脑后了，嘴上颤抖着问道：“少侠！此话当真？”

    张云天点点头，道：“鲜于通那样的垃圾，就算不是为了你我也不会放过的。”

    胡青牛差点就给他跪下了，有张云天这句话基本上就可以宣布鲜于通的死刑了，在张云天的轻功追杀下，应该没人能躲的过吧。

    胡青牛喜道：“那好，我马上救这几个……”张云天打断他，道：“不必！让我来便行了，别忘了我也是看过你的医经的。”

    胡青牛点点头，道：“那我便回屋陪难姑了！”

    “好。”

    那边受伤的几位一看胡青牛回屋，立刻大叫起来：“胡先生啊！救救我们啊……啊……”

    张云天拦住想发飙的他们，道：“别急，在下也略通医术，便让在下替你们一治吧。”

    众人将信将疑的看着他，不过现在他们明显没有选择的余地了，只好让他一试了。

    张云天将张无忌叫过来，道：“我说你做，好不好？”没办法，让张云天老是面对这么一群恶心的汉子实在是不爽，有张无忌这个免费劳动力，不用白不用啊。

    张无忌喜道：“张大哥你会治他们？那太好了！张大哥，这个人双耳被灌了铅水和水银，该怎么办？”

    张云天笑道：“用铅水灌他右耳，水银和铅水相容，便会流出，再用金针探入他左耳，水银便会附在金针上，便可取出，至于双目生漆，将生螃蟹捣成汁，敷在双眼上便可。”

    待张无忌做完一切，那人果然好了，其余人一看，立刻争先恐后的求张云天医治起来。而纪晓芙此时却是趁张云天不注意偷偷的带着杨不悔走了。毕竟和张云天这么一个亦正亦邪的高手在一起谁都会觉得不安全。

    “水蛭？医经上记载，‘水蛭遇蜜，化而为水。’去弄碗花蜜给他喝……”

    “……”

    ……

    第二天，所有人都要告辞而去，他们的病都好了。现在所有人看张云天的眼神都变了，这绝对是个变态，武功这么好，居然还有这么高超的医术，真是……

    张云天淡淡的说道：“如果你们想再被金花的主人抓住，那你们便走吧。”

    “这？……”一群人面面相觑，一时都不知道该如何是好了。

    一人道：“少侠！我们该怎么办？”

    张云天笑道：“住在这里，也好有个照应。”

    所有人都无奈的点点头，心道：留下我们帮你抗敌才是目的吧？不过想起张云天高超的武功，众人的心也安稳不少，起码到时候有他顶着，打不过我们不会跑吗？    “妈的！前面的小贼快给你周爷爷停下！还我钱袋子来！”一个鸭子般的叫声传来，惊起一片鸟雀。

    张云天看了一眼手里的钱袋子，就他妈的四两银子，还不够自己打赏小二的呢！明教五散人之一的周颠今天也不知是倒了什么霉了，堂堂武林一流高手居然被人偷了钱包？

    周颠死死跟着偷自己钱包的小贼，看着前面总是离自己十来米的小偷，心里不免吃惊，难道一个小偷的轻功会比自己好吗？

    张云天将周颠带进树林，突然长笑一声，速度猛然加快一倍，几个跳跃便消失在了周颠面前。周颠一个疾纵，抓住从天上掉下来的钱袋，嘴里喃喃道：“算你这毛贼识相，如果不是你用钱袋引开我的注意力，我一定抓住你拧断你的脖子！咦？”周颠发现了说不得和韦一笑，惊呼一声，飞快的向前跑去。

    周颠蹲在说不得旁边，问道：“怎么了？怎么了？你们坐在这里干什么？”

    说不得满头冷汗，全身禁不住颤栗，从牙缝里挤出一句，“老颠……帮……忙……”

    周颠连连点头，“好……好。”说着坐到了说不得背后，双手抵住了说不得的后背……

    过了不久。

    “噗！噗！噗！”说不得、韦一笑、周颠三人同时喷出一口鲜血，都剧烈的咳嗽起来。周颠翻着白眼道：“蝠王……你在搞什么啊？”

    韦一笑虚弱的说道：“多谢……两位相救……”说完又猛地喷出一口鲜血，径自昏了过去！

    说不得道：“颠子！快，带蝠王回总坛，让杨左使救他！”周颠不满道：“什么狗屁杨左使，我们都治不好他就能治好了？”

    明教教主杨顶天失踪之后，明教教众四分五裂，左右使、四大护教法王、五散人、五行旗主为争夺教主之位反目成仇。其中因光明右使范遥失踪，所以光明左使杨逍暂代了教主之位。五散人、五行旗主自然是不服，五散人中的周颠最是不服杨逍，对于杨逍暂代了教主之位一事自然也是最不满的。

    “颠子！你就别发疯了，现在是重要时刻，快走！”

    “哦。”周颠挠了挠头，双手一扶地，好不容易才站起身来，惊讶道：“蝠王的寒冰真气太霸道了吧？我们居然受了这么重的伤！这……我们还这么抵御外敌呢？”

    说不得怒道：“快点吧！再不走蝠王就要死在这里了！”

    “哦。”周颠应了一声，同说不得一起将韦一笑架了起来，向光明顶上走去……

    走到坐忘峰南峰时，忽听得东面山峰上飘下铮铮铮的几下琴声，中间挟着一声清啸。周颠道：“冷面先生和彭和尚寻过来啦。”提高声音叫道：“冷面先生，彭和尚，有人受了伤，还是你们滚过来罢！”那边琴声铮的一响，示意已经听到。

    彭和尚却问：“谁……受……了……伤……啦……”声音远远传来，山谷鸣响。跟着又问：“到底是谁受了伤？说不得没事罢？铁冠兄呢？周颠，你怎么说话中气不足？”他问一句，人便跃近数丈，待得问完，已到了近处，惊道：“啊哟，是韦一笑受了伤。”周颠道：“你慌慌张张，老是先天下之急而急。冷面兄，你来给想个法子。”最后那句话，却是向冷面先生冷谦说的。冷谦嗯了一声，并不答话，他知彭和尚定要细问端详，自己大可省些精神。果然彭和尚一连串问话连珠价迸将出来，周颠说话偏又颠三倒四，待得说完经过，说不得和铁冠道人也已运气完毕。彭和尚与冷谦运起内力，分别为韦一笑、周颠驱除寒毒。

    待得韦周二人元气略复。彭和尚道：“我从东北方来，得悉少林派掌门人空闻亲率师弟空智、空性，以及诸代弟子百余人，正赶来光明顶，参与围攻我教。”

    冷谦道：“正东，武当五侠！”他说话极是简洁，便是杀了他头也不肯多说半句废话，他说这六个字，意思是说：“正东方有武当五侠来攻。”至于武当五侠是谁，反正大家都知是宋远桥、俞莲舟、张松溪、殷梨亭和莫声谷，张翠山因为谢逊和殷素素的关系自然不会来。

    彭和尚道：“六派分进合击，渐渐合围。五行旗接了数仗，情势很不利，眼前之计，咱们只有先上光明顶去。”周颠怒道：“放你妈的狗臭屁！杨逍那小子不来求咱们，五散人便挨上门去吗？”彭和尚道：“周颠，倘若六派攻破光明顶，灭了圣火，咱们还能做人吗？杨逍得罪五散人当然不对，但咱们助守光明顶，却非为了杨逍，而是为了明教。”说不得也道：“彭和尚的话不错。杨逍虽然无礼，但护教事大，私怨事小。”

    周颠骂道：“放屁，放屁！两个秃驴一齐放屁，臭不可当。铁冠道人，杨逍当年打碎你的左肩，你还记得么？”铁冠道人沉吟了半晌，才道：“护教御敌，乃是大事。杨逍的帐，待退了外敌再算。那时咱们五散人联手，不怕这小子不低头。”

    周颠“哼”了一声，道：“冷谦，你怎么说？”冷谦道：“同去！”周颠道：“你也向杨逍屈服？当时咱们立过重誓，说明教之事，咱们五散人决计从此袖手不理。难道从前说过的话都是放屁么？”冷谦道：“都是放屁！”

    周颠大怒，霍地站起，道：“你们都放屁，我可说的是人话。”铁冠道人道：“事不宜迟，快上光明顶罢！”彭和尚劝周颠道：“颠兄，当年大家为了争立教主之事，翻脸成仇，杨逍固然心胸狭窄，但细想起来，五散人也有不是之处……”周颠怒道：“胡说八道，咱们五散人谁也不想当教主，又有什么错了？”

    说不得道：“本教过去的是是非非，便再争他一年半载，也无法分辩明白。周颠，我问你，你是明尊火圣座下的弟子不是？”周颠道：“那还有甚么不是的？”说不得道：“今日本教大难当头，咱们倘若袖手不顾，死后见不得明尊和阳教主。你要是怕了六大派，那就休去。咱们在光明顶上战死殉教，你来收我们的骸骨罢！”

    周颠跳起身来，一掌便向说不得脸上打去，骂道：“放屁！”只听得拍的一声响，说不得已重重挨了一掌。他慢慢张口，吐出几枚被打落的牙齿，一言不发，但见他半边面颊由白变红，再由红变淤，肿起老高。

    彭和尚等人大吃一惊，周颠更是呆了。要知说不得的武功和周颠乃在伯仲之间，周颠随手一掌，他或是招架，或是闪避，无论如何打他不中，那知他听由挨打，竟在这一掌之下受伤不轻。周颠好生过意不去，叫道：“说不得，你打还我啊，不打还我，你就不是人。”说不得淡淡一笑，道：“我有气力，留着去打敌人，打自己人干么？”

    周颠大怒，提起手掌，重重在自己脸上打了一掌，波的一声，也吐出了几枚牙齿。

    彭和尚惊道：“周颠，你捣什么鬼？”周颠怒道：“我不该打了说不得，叫他打还，他又不打，我只好自己动手。”说不得道：“周颠，你我情若兄弟，我们四人便要去战死在光明顶上，生死永别，你打我一掌，算得什么？”周颠心中激动，放声大哭，说道：“我也去光明顶。杨逍的旧帐，暂且不跟他算了。”彭和尚大喜，说道：“这才是好兄弟呢。”

    一行人又走了一个时辰，周颠叫道：“杨逍，吸血蝙蝠和五散人来找你啦！”

    过了半晌，听得前面一个说道：“真想不到蝠王和五散人大驾光临，杨逍没能远迎，还望怒罪。”周颠道：“你假惺惺作甚？你肚中定在暗骂，五散人说话有如放屁，说过永远不上光明顶，永远不理明教之事，今日却又自己送上门来。”杨逍道：“六大派四面围攻，小弟孤掌难鸣，正自忧愁。今得蝠王和五散人瞧在明尊面上，仗义相助，实是本教之福。”周颠道：“你知道就好啦。”当下杨逍请五散人入内，僮儿送上茶水酒饭。

    突然之间，那僮儿“啊”的一声惨呼，居然当场毙命。所有人都回过身，不想看这个吸血蝙蝠吸人血，过了一会儿，韦一笑说道：“杨左使，伤了你一个僮儿，韦一笑以后当图报答。”他说话时精神饱满，和先前的气息奄奄大不相同。听杨逍淡淡的道：“咱们之间，还说什么报答不报答？蝠王上得光明顶来，便是瞧得起我。”

    这七人个个是明教中顶儿尖儿的高手，虽然眼下大敌当前，便七人一旦相聚，均是精神一振。食用酒饭后，便即商议御敌之计。

    七人商议了一会。彭和尚道：“光明右使和紫衫龙王不知去向，金毛狮王存亡难卜，这三位是不必说了。眼前最不幸之事，是五行旗和天鹰教的梁子越结越深，前几日大斗一场，双方死伤均重。倘若他们也能到光明顶上，携手抗敌，别说六大派围攻，便是十二派、十八派，明教也能兵来将挡，水来土掩。”

    韦一笑冷冷的道：“教主的位子一日不定，本教的纷争一日不解，凭他有天大的本事，这嫌隙总是不能调处。杨左使，在下要问你一句，退敌之后，你拥何人为主？”杨逍淡淡的道：“圣火令归谁所有，我便拥谁为教主。这是本教的祖规，你又问我作甚？”韦一笑道：“圣火令失落已近百年，难道圣火令不出，明教便一日没有教主？六大门派所以胆敢围攻光明顶，没将本教瞧在眼里，还不是因为知道本教乏人统属、内部四分五裂之故。”

    说不得道：“韦兄这话是不错的。我布袋和尚既非殷派，亦非韦派，是谁做教主都好，总之是要有个教主。就算没教主，有个副教主也好啊，号令不齐，如何抵御外侮？”铁冠道人道：“说不得之言，正获我心。”

    杨逍变色道：“各位上光明顶来，是助我御敌呢，还是来跟我为难？”

    周颠哈哈大笑，道：“杨逍，你不愿推选教主，这用心难道我周颠不知道么？明教没有教主，便以你光明左使为尊。哼哼，可是啊，你职位虽然最高，旁人不听你的号令，又有何用？你调得动五行旗么？四大护教法王肯服你指挥么？我们五散人更是闲云野鹤，没当你光明左使者是什么东西！”

    杨逍霍的站起，冷冷的道：“今日外敌相犯，杨逍无暇和各位作此口舌之争，各位若是对明教存亡甘愿袖手旁观，便请下光明顶去罢！杨逍只要不死，日后再图一一奉访。”

    彭和尚劝道：“杨左使，你也不必动怒。六大派围攻明教，凡是本教弟子，人人护教有责，又不是你一个人之事。”

    杨逍冷笑道：“只怕本教却有人盼望杨逍给六大派宰了，好拔去了这口眼中之钉。”

    周颠道：“你说的是谁？”杨逍道：“各人心中明白，何用多言？”周颠怒道：“你是说我吗？”杨逍眼望他处，不予理睬。

    彭和尚见周颠眼中放出异光，似乎便欲起身和杨逍动手，忙劝道：“古人道得好：兄弟阋于墙，外御其侮。咱们且商量御敌之计。”杨逍道：“莹玉大师识得大体，此言甚是。”

    周颠大声道：“好啊，彭贼秃识得大体，周颠便只识小体？”他激发了牛性，什么也不顾了，喝道：“今日偏要议定这教主之位，周颠主张韦一笑出任明教的教主。吸血蝙蝠武功高强，机谋多端，本教之中谁也及不上他。”其实周颠平时和韦一笑也没什么交情，相互间恶感还多于好感，但他存心气恼杨逍，便推了韦一笑出来。

    杨逍哈哈一笑，道：“我瞧还是请周颠当教主的好。明教眼下已是四分五裂的局面，再请周大教主来颠而倒之、倒而颠之一番，那才教好看呢！”

    周颠大怒，喝道：“放你妈的狗臭屁！”呼的一掌，便向杨逍头顶拍落。

    适才周颠一掌打落说不得多枚牙齿，乃因说不得不避不架之故，但杨逍岂是易与之辈？他与十余年前，便因立教主之事，与五散人起了重大争执，当时五散人立誓永世不上光明顶，今日却又破誓重来，他心下已暗自起疑，待见周颠突然出手，只道五散人约齐韦一笑前来图谋自己，惊怒之下，右掌挥出，往周颠手掌上迎去。

    韦一笑素知杨逍之能，周颠伤后元气未复，万万抵敌不住，立即手掌拍出，抢在头里，接了杨逍这一掌。两人手掌相交，竟是无声无息。

    原来杨逍虽和周颠有隙，但念在同教之谊，究不愿一掌便伤他性命，因此这一掌未使全力，但韦一笑武功深湛，一招“寒冰绵掌”拍到，杨逍右臂一震，登觉一股阴寒之气从肌肤中直透进来，忙运内力抵御。两人功力相若，登时相持不下。

    周颠叫道：“姓杨的，再吃我一掌！”刚才一掌没打到，这时第二掌又击向他胸口。

    说不得叫道：“周颠，不可胡闹。”彭莹玉也道：“杨左使，韦蝠王，两位快快罢手，不可伤了和气！”伸手欲去挡开周颠那一掌，杨逍身形一侧，左掌已和周颠右掌粘住。

    说不得叫道：“周颠，你以二攻一，算什么好汉？”伸手往周颠肩头抓落，想要将他拉开，手掌未落，突见周颠身子微微发颤，似乎已受内伤。说不得吃了一惊，他素知光明左使功力通神，是本教绝顶高手，只怕一掌之下已将周颠伤了，眼见周颠右掌仍和杨逍左掌粘住，不肯撤掌，叫道：“周颠，自己兄弟，拚什么老命？”往他肩头一扳，同时说道：“杨左使，掌下留情。”生怕杨逍不撤掌力，顺势追击。

    不料一拉之下，周颠身子一晃，没能拉开，同时一股透骨冰冷的寒气从手掌心中直传至胸口，说不得更是吃惊，暗想：“这是韦兄的独门奇功‘寒冰绵掌’啊，怎地杨逍也练成了？”当下急运功力与寒气相抗。但寒气越来越厉害，片刻之间，说不得牙关相击，堪堪抵御不住。

    铁冠道人和彭莹玉双双抢上，一护周颠，一护说不得。四人之力合聚，寒气已不足为患，然而只觉杨逍掌心传过来的力道一阵轻一阵重，时急时缓，瞬息万变，四人不敢撤掌，生怕便在撤掌收力的一刹那间，杨逍突然发力，那么四人不死也得重伤。彭莹玉叫道：“杨左使，咱们大敌当前，岂可……岂可……岂可……”牙齿相击，再也说不下去，似乎全身血液都要冻结成冰，原来他一开口说话，真气暂歇，便即抵挡不住自掌中传来的寒气。

    如此支持了一盏茶时分，冷面先生冷谦在旁冷眼旁观，但见韦一笑和四散人都是神色紧张，杨逍却悠然自若，心下好生怀疑：“杨逍武功虽高，但和韦一笑也不过在伯仲之间，未必便能胜得了他，再加上说不得等四人，杨逍万万抵敌不住，何以他以一敌五，反而似操胜算，其中必有古怪？”低头沉思，一时会不过意来。

    只听周颠叫道：“冷面鬼……打……打他背心……打……”冷谦未曾想明白其中原因，不肯便此出手，眼下五散人只有自己一人闲着，解危脱困，全仗自己，倘若也和杨逍一起硬拚，多一人之力虽然好得多，却也未必定能制胜。然见周颠和彭莹玉脸色发青，如再支持下去，阴毒入了内脏，那便是无穷之祸，当下伸手入怀，取出五枚烂银小笔，托在手中，说道：“五笔，打你曲池、巨骨、阳豁、五里、中都。”这五处穴道都是在手足之上，并非致命的要穴，他又先行说了出来，意思是通知杨逍，并非和你为敌，乃是要你撤掌罢斗。

    杨逍微微一笑，并不理会。冷谦叫道：“得罪了！”左手一扬，右手一挥，五点银光直向杨逍射去。杨逍待五枚银笔飞近，突然左臂横划，拉得周颠等四人挡在他的身前，但听周颠和彭莹玉齐声闷哼，五枚小笑分别打在他二人身上，周颠中了两枚，彭莹玉中了三枚。好在冷谦意不在伤人，出手甚轻，所中又不在穴道，虽然伤肉见血，却无大碍。

    彭莹玉低声道：“是乾坤大挪移！”冷谦听到“乾坤大挪移”五字，登时省悟。“乾坤大挪移”是明教历代相传一门最厉害的武功，其根本道理也并不如何奥妙，只不过先求激发自身潜力，然后牵引挪移敌劲，但其中变化神奇，却是匪夷所思。自前任教主阳顶天逝世，明教中再也无人会这门功夫，是以六人一时都没想到。如此看来，杨逍其实毫不出力，只是将韦一笑的掌力引着攻向四散人，反过来又将四散人的掌力引去攻击韦一笑，他居中悠闲而立，不过将双方内力牵引传递，隔山观虎斗而已。

    冷谦道：“恭喜！无恶意，请罢斗。”他说话简洁，“恭喜”两字，是庆贺杨逍练成了明教失传已久的“乾坤大挪移”神功；“无恶意”是说我们六人这次上山，对你绝无恶意，原是诚心共抗外敌而来；“请罢斗”是请双方罢斗，不可误会。

    杨逍知他平素决不肯多说一个字废话，正因为不肯多说一个字，自是从来不说假话。他既说“无恶意”，那是真的没有恶意了，而且他适才出手掷射的五枚银笔，显为解围，不在伤人，于是哈哈一笑，说道：“韦兄，四散人，我说一、二、三，大家同时撤去掌力，免有误伤！”见韦一笑和周颠等都点了点头，便缓缓叫道：“一、二、三！”

    那“三”字刚出口，杨逍便即收起“乾坤大挪移”神功，突然间背心一寒，一股锐利的指力已戳中了他背上的“神道穴”。杨逍大吃一惊：“蝠王好不阴毒，竟然乘势偷袭。”待要回掌反击，只见韦一笑身子一晃，已然跌倒，显是也中了暗算。

    杨逍一生之中不知见过多少大阵仗，虽然这一下变起仓卒，一瞥之下，只见周颠、彭莹玉、铁冠道人、说不得四人各已倒地，冷谦正向一个身穿灰色布袍之人拍出一掌。那人回手一格，冷谦“哼”了一声，声音中微带痛楚。

    杨逍吸一口气，纵身上前，待欲相助冷谦，突觉一股寒冰般的冷气从“神道穴”疾向上行，霎时之间自身柱、陶道、大椎、风府，游遍了全身督脉诸穴。杨逍心知不妙，敌人武功既高，心又狠毒，抓住了自己与韦一笑、四散人一齐收功撒力的瞬息时机，闪电般猛施突袭，当下只得疾运真气相抗。这股寒气和韦一笑所发的“寒冰绵掌”掌力全然不同，只觉是细丝般一缕冰线，但游到何处穴道，何处便感酸麻，若是正面对敌，杨逍有内力护体，决不致任这指力透体侵入，此刻既已受了暗算，只有先行强忍，助冷谦击倒敌人再说。

    他拔步上前，右掌扬起，刚要挥出，突然全身剧烈冷战，掌上劲力已然无影无踪。这时冷谦已和那人拆了二十余招，眼见不敌。杨逍心中大急，只见冷谦右足踢出，被那人抢上一步，一指戳在臂上，冷谦身形一晃，向后便倒。杨逍惊怒交集，拚起全身残余内力，右肘一个肘锤向那灰袍人胸口撞去。

    灰袍人左指弹出，正中杨逍肘底“小海穴”，杨逍登时全身冰冷酸麻，再也不能移动半步。那灰袍人冷冷的道：“光明左使名不虚传，连中我两下‘幻阴指’，居然仍能站立。”杨逍道：“你这弹指功夫是少林派手法，可是这什么‘幻阴指’的内劲，哼哼，少林派中却没这门阴毒功夫。你是何人？”

    灰袍人哈哈一笑，说道：“贫僧圆真，座师法名上‘空’下‘见’。这次六大派围剿魔教，你们死在少林弟子手下，也不枉了。”

    杨逍道：“六大门派和我明教为敌，真刀真枪，决一死战，那才是男子汉大丈夫的行径。空见神僧仁侠之名播于天下，那知座下竟有你这等卑鄙无耻之徒……”说到这里，再也支持不住，双膝一软，坐倒在地。

    圆真哈哈大笑，说道：“出奇制胜，兵不厌诈，那是自古已然。我圆真一人，打倒明教七大高手，难道你们输得还不服气么？”

    ————————————————————

    实在想不出来让这群神仙怎么受伤……抄了原著……    “教主。现在所有的教众都已在蝴蝶谷等着参见教主呢！哈哈！”周颠大笑起来。

    现在张云天一行人已经再次启程了，张云天也像原来一样让杨逍安排“蝴蝶谷会师”这件事，让所有的明教教众都知道自己这个教主，也方便于日后的管理。

    张云天点点头，道：“好，那我们加快速度吧，应该可以在黄昏赶到！”

    “是，教主。”众魔头叫道。

    看着风景依旧的蝴蝶谷出现在视野中，周芷若显得特别的兴奋，在张云天一旁唧唧喳喳的说起来，让小昭羡慕的要死。

    “站住！你们是什么人？”一群身穿布衣的汉子在巡逻中发现了张云天一行人，立刻拦住了他们，面带不善的说道。

    周颠喝道：“你爷爷我便是‘五散人’中的周颠居士！快给我让开！”

    “哈哈哈……”“扑哧。”所有人包括周芷若都笑了出来，周颠居然自称“周颠居士”？

    周颠疑惑道：“你们都笑什么？啊？不准笑了！杨逍！你他娘的再笑我与你拼了！”

    杨逍不屑道：“好啊！来啊！让我们见识一下‘周居士’的无上玄功！”周颠练得内功属邪门内功，杨逍笑他自称什么居士，居然将其说成了玄功。

    周颠怒道：“好！接招！”说着也不理那一脸苦涩的巡逻汉子，冲过去就要和杨逍动手。张云天连忙拉住他，道：“好了好了，拿出点五散人的威严来好不好？现在可是面对整个明教呢！难道你想让我们的教众都认为五散人都是些斤斤计较的小人吗？”

    周颠立刻不说话了，五散人亲如兄弟，他可不想因为自己一个人害了大家。

    众人都是暗笑，也只有教主能压得住这个“疯子”了。

    张云天站在圣火台上，第一次面对如此庞大的军队，让他感觉到一丝紧张，张云天连忙运起小无相功，将自己的情绪压下。

    “参见教主！！！”张云天心里狂震，心道：我操，怪不得都说当皇帝好啊！就看这密密麻麻的人群跪伏在你的脚下就爽死了！

    张云天压下心中的激动，道：“众兄弟请起。”通过张云天的无上内功，声音远远的传了出去，几万名教众都听得清清楚楚，众人都不由暗自吃惊，教主果然神功盖世啊！

    张云天拿出写了n久的稿子，读了起来。其中写的都是以前听二十一世纪某某领导讲的垃圾话，无聊又难听，可是明教教众听了之后都是热泪盈眶，暗暗庆幸自己的教主是这么的英明，这么的深谋远虑……

    “教主！呵呵。”常遇春见到张云天不由笑了起来。

    张云天拍了拍他宽阔的肩膀，笑道：“怎么样？有对象了没有？没有的话兄弟给你介绍一个！”

    常遇春憨厚的笑了笑，道：“还没将鞑子赶出了我中原，我常遇春怎么能去找女人呢？”

    张云天笑了起来，道：“没想到吧？现在我都是教主了！”

    常遇春大笑道：“真是没想到啊！当年教主说的话我还记得很清楚呢！有了您这个能掐会算的教主，我们明教可要兴旺了哈哈！”

    张云天笑着摇摇头，道：“呵呵，今天可要多喝几杯。”

    “那是当然！”常遇春笑道。

    张云天转头看向一旁的朱元璋，道：“朱兄！又见面了哈哈！”

    朱元璋面带笑容的说道：“是啊，没想到这次见面时你已经成为我们的教主了呢！教主！属下有事禀报！”

    张云天眯起了眼睛，道：“是不是武当、少林的人都被关在‘万安寺’这件事？我早已经知道了！”

    朱元璋心里一惊，脸上却是笑道：“教主英明，属下却是多事了！”

    张云天笑道：“哪里哪里。”

    朱元璋拉过一旁的徐达、邓愈、汤和，笑道：“来，我们大伙敬教主一杯！”

    徐达和邓愈都是面带笑容，汤和却是大笑起来，道：“好好！”接着却是说起他们是怎么杀了百姓顶替自己几人，不动声色的逃脱，说着说着便得意洋洋的笑起来。朱元璋知道张云天已经知道了，但是还是没有提醒他，仿如一个没事人一般。徐达听他又说起那事，不由露出不忍的神色，当时那些百姓可真是无辜的啊！邓愈面带尴尬，不好意思的看着张云天，他对此时也是不太赞成，可是作为大哥的朱元璋都没说什么，他自然也不会多说了。

    张云天喝了手中的水酒，笑道：“徐兄、邓兄、汤兄、朱兄！切忌以后不可滥杀无辜。得民心者得天下！若是失了民心，我明教是不会存在的长久的！”

    四人连忙站起，道：“谨尊教主令！”朱元璋却是吃惊在心，听张云天的意思，他好像要做一番大事啊！

    张云天心道：靠！这个朱元璋！不是我知道他的底细，我还真把他当成一个响当当的汉子了！是不是现在就干掉他呢？还是等他帮我完成大事再说呢？    这一天晚上，张云天六人全部都睡在了山洞里，让张云天十分不爽，原因自然是做不成自己想要做的事……特别是殷离，一到了晚上两眼便放起光来，一眨不眨的盯着张云天和周芷若有什么动作，看来还是对那晚上传来让自己幼小的心灵发颤的声音感到很好奇呢……

    所以，第二天一大早张云天便招呼张无忌说要盖房子。

    张无忌苦着一张脸，道：“张大哥，我实在是不会啊！”

    张云天道：“废话，我知道你不会，这不是让你帮我的忙吗？你先跟我去砍树！”

    张无忌惊奇道：“张大哥！难道你会盖房子？”

    张云天狂笑道：“那是当然！”自从张云天盖出一座自己都不敢进的房子之后，终于大彻大悟，跟着木匠师傅学了半年的盖房子，现在终于也拿出来得意了一把。知道内情的周芷若捂着小嘴一个劲的偷笑，吊足了上官从雪这个好奇宝宝的胃口。古代所谓的房子都是木头，比起现代盖房子追求的什么完美力学容易的多，半年时间足够他掌握这项技术了。

    就这样，周芷若和上官姐妹三女准备饭食，张云天带着张无忌就冲进了树林中。张云天负责用掌力将树木震倒，而张云天则负责回运，将倒了的树木用绳子固定住往回拖，本来拖着一颗大树就够累的了，现在还要加上一个坐在树干上的殷离……先为张无忌默哀一分钟，哦不，半分钟……

    到了中午，所有的准备工作都做好了，张云天和张无忌这才记起早饭还没吃呢……

    这次盖房子，无论是手法还是经验，比起上次自然是不可同日而语，短短三天，在张无忌和其余四女的帮助下，一座三室一厅的大木屋就建成了！这几天，张无忌身上的寒毒又发了两次，看这频繁样子就撑不过这个月了，为此殷离没少掉眼泪。这不，才住进来还没爽爽的张云天又被殷离拉住了，看她泪眼朦胧的求着自己救救张无忌，心里不免有些吃味，往往这样的女子才是最痴情的啊……此时他又想起了周芷若，脸上不免露出了笑容，小声道：“阿离，你不用担心，我说张无忌死不了他自然死不了。”殷离这才停住哭，大眼睛眨巴眨的看着张云天，问道：“怎么办啊？”张云天笑道：“我自有办法，如果救不了你的无忌哥哥，那我任你处置。放心了吧？”殷离不自然的笑笑，不敢再说，听着张无忌会没事，她也安心了不少……

    第二天，张云天偷偷用石头打伤了几只猴子，然后带着张无忌“出现”替猴子们治伤。然后几天，张云天都带着一脸疑惑的张无忌做着同样的事……

    这天晚上，张无忌实在忍不住了，问道：“张大哥？为什么……”

    “停！”张云天叫道，咬了一口手上的桃子，道：“既然你这么想知道我便告诉你吧。”他之所以说出来，自然是因为顶不住另一边的四女的眼神攻击。

    张云天道：“你是不是疑惑这几天我带你做的这些事？”

    张无忌点点头，好奇的看着张云天，张无忌实在是不明白张云天这几天到底在做什么，虽然以前也是一样不明白他到底做了些什么……

    张云天道：“其实很简单，我只想将一只猴王引出来而已。”

    “猴王？”四女加上张无忌难得齐了一次心，同时说道，女人的好奇心自然不比张无忌这个“纯爷们”小。

    张云天点点头，道：“这里住着一只猴子王，哦，当然不是我给你们讲过的孙悟空，这只猴子是只白猿，当年他的主人将四册经书藏在了它的肚子里，它自然是病的厉害。我们给小猴子们治了病，白猿自然会来找我们求助，这样我们便可以得到它肚子里的经书了！”

    “什么经书？”殷离问道。其余几人自然是对经书没什么兴趣。

    “九阳真经。”

    “啊。”张无忌一声惊呼，道：“可是我武当九阳功的全本？九阳神功？”

    “没错。”

    张无忌吃惊之下更是骇然，没想到眼前的这个张大哥真的是无所不知的……

    果然，说明原由之后的第二天，白猿便拿着两个脑袋大的蟠桃作“诊金”前来求医了。这使上官姐妹近乎盲目的信任张云天了，而殷离和张无忌也是彻彻底底的服气了……

    张云天让周芷若将带来的针线剪刀拿来，张无忌则开始了恶心的“治病”过程……

    被张无忌一顿蹂躏，白猿活蹦乱跳的跑了，留下了让张无忌目瞪口呆的四册九阳真经。

    “学吧笨蛋！”张云天随口说道。

    张无忌却傻傻的说道：“我自知命不久已，学了也是无用，张大哥，还是你来学吧！”说到这里，殷离又哭了起来。张云天无奈的摇摇头，道：“说你笨你还不承认，你学会了之后，体内的阴毒自然解了，到时候你想死也没那么容易了！”

    “啊！！！”张无忌被这份狂喜砸的迷糊了好久，终于兴奋的大叫起来……    张云天见好戏已经演完，自然不会再留在这里看灭绝发疯，也不见他有什么动作便不见了踪影。

    第二天，张云天无聊的赶着身下的骏马，而马儿似乎并不满意身上这个主人，对它而言，放足狂奔才是它存在的价值。马儿暴躁的边走边打响鼻，让张云天不得不再次拉开与峨眉众人的距离，指不定什么时候这匹疯马突然来个长鸣就把自己暴露出来了呢！

    “呃？跟丢了？”张云天一迷糊的功夫便不见了峨眉派的踪影。

    张云天轻轻一拍马背，腾身而起，飞到半空中观察起来。张云天远远望去，发现前面一群人正杀做一团，正是刚才还一直在自己监视中的峨嵋派众人。

    张云天落回马背，“驾！”张云天一拍马屁股，身下的骏马早郁闷的够呛了，迫于张云天的淫威，它憋了这么久，现在得到指示，立刻长鸣一声，狂奔起来！

    不一会儿，张云天便赶到了战场的不远处，当看见了场中那个高大的身影之后，张云天立刻停了下来，坐在马上看起了好戏。

    “住手！”张无忌大喝道。

    灭绝师太够郁闷的了，好不容易将这些魔教锐金旗的人点了穴道，刚要赶尽杀绝，便被人拦住了！灭绝师太打量了张无忌一眼，喝道：“哪来的小鬼？你家长辈呢？”张无忌九阳神功大成，早已达到了返璞归真的境界，此时在灭绝师太眼里，眼前这个家伙只是个无知的小辈而已。

    张无忌大义凛然的说道：“师太！既然已经抓住了他们，为什么还要赶尽杀绝呢？”一边说还一边跑过去帮锐金旗的弟兄疗伤。殷离一看，也连忙跑过去帮忙。

    灭绝师太见了张无忌的医术，心里一惊，这明显是出自名家的手法。灭绝师太哼道：“老尼法号上灭下绝，若是不杀绝他们，岂还称得上灭绝吗？这些魔教妖人作恶多端，死有余辜，你还是少管的好！”

    张云天耳朵一动，连忙将马拉进了一旁的小树林中，过不多时，一群大汉便风风火火的赶了过来，带头一人大约四十多岁，尖鼻鹰眼，眼神锐利非常，看来这个便是殷离的父亲殷野王了！殷野王一到，立刻向那边的峨眉众人冲了过去！

    此时，张无忌大喝道：“魔教杀人算杀人，师太你用倚天剑杀人也是杀人，死在师太手下的人最少也有百多人了吧？师太岂不是比魔教之人更该杀呢？”

    “呵？”灭绝师太气急反笑，道：“好你个小辈，今天不代你长辈教训教训你看来你还真不知道要尊敬师长啊！”

    锐金旗旗主已死，锐金旗副旗主吴劲草大声说道：“张恩公！你快走罢！你的恩德我锐金旗记住了！不要再做无谓的牺牲了！”

    张无忌此时自认为很牛b，自然不会再去冒充什么曾阿牛了！只是化名张己心随便掩饰一下身份。

    “住手！”刚赶到的殷野王大喝一声，加速向明教锐金旗众人跑去。一边还庆幸自己来的早，要不锐金旗可真就要保不住了！

    灭绝师太一惊，看着周围几百名天鹰教教众，心下凉了半截，看来今天是杀不了锐金旗的妖人了。灭绝师太怨恨的蹬了张无忌一眼，心道：若不是你这小辈阻拦，我早便杀了这些妖人了！哼！就算事不可为，也要教训一下你这小辈！

    “天鹰教殷野王在此！灭绝师太可好？”

    “哼！还没死！”灭绝师太冷哼道。

    “哈哈！师太，可否给在下一个面子，放过锐金旗的朋友呢？”

    灭绝师太看了一眼自己身后带着一丝惊慌的几十名弟子，心下一叹，道：“哼！只要眼前这个小辈能接我三招！我便放了锐金旗的妖人又如何？”

    张无忌和殷野王同时一愣，殷野王的鹰眼一阵收缩，冷笑道：“好！就依师太所言！”

    吴劲草连忙惊道：“殷兄不可！张恩公对我们情深义重，我们怎么能让张恩公去送死呢？”

    殷野王冷笑道：“没事，他接着住！”说完不再理会吴劲草了。殷野王心道：哼！阿离，我到要看看要你如此倾心的小子有多少本事！想到这里，不免又想起了自己那个被殷离杀死的小妾，他狠狠了瞪了殷离一眼，让早已经注意到他的殷离一阵颤抖。

    张无忌没发现殷离的异常，灭绝师太的提议正中张无忌下怀，他兴奋的说道：“好！就让晚辈领教师太高招！”    最终，张云天一视同仁的态度被否定了。云霞、云夜、云艳、云樱四女还是屈居成为了小“妾”。当然这不是上官从雪一方的意思，用四女的话来说就是：“我们下山的任务便是照顾好姑爷和小姐们。”不管张云天怎么说，四女都不敢和上官姐妹平起平坐。毕竟，在原来天山童老的天山派，门内等级制度可是很严格的。

    张云天拿出了丈母娘给的“小无相功”，开始看起来。

    此时的张云天已经精通医理了，从头到尾看了一遍，竟然发现了多处不通的地方，不过张云天还是大赞小无相功的神奇。就此看来，虽然照着书上的修炼也可练成，但是好像走了不少弯路似的，而终点却是一样的。

    张云天想了一会儿，顿时明白了其中的原因了。那时候虚竹接任天山派，他根本没有什么小无相功的功法啊！他的无相真气是来自李秋水的，所以……这本书肯定是他到后来按照自己的小无相功编写出来的！那时候逍遥派的三大神功，也就是北冥神功、八荒六合唯我独尊功、无相神功，北冥神功虚竹写不出来，而使人返老还童的八荒六合唯我独尊功的真气虚竹便是会，他也不会写出来的，他的后人……自然练的便是这小无相功了！

    张云天试着修炼了一下自己改动的地方，果然要比原来容易多了，顿时大起胆子删改起来。就这样，张云天便开始同时修炼小无相功和九阳神功了，随着张无忌进入九阳神功第三册，他的进境明显慢了起来。张云天比他聪明的多，就算同时修炼两种武功也是比他快，毕竟张云天的底子要比张无忌好的多呢，所以张云天两种武功同时修炼总算是练得循序渐进，没出什么危险。

    时间不知不觉又过去了两年，张云天九阳神功已经小成了，也就是说和原著中张无忌出山时的修为一样了。而小无相功居然在张云天的九阳神功的推动下大成了！这让张云天都没想到。大成的小无相功的厉害自然不言而喻，现在虚竹那傻和尚再生张云天也不会怕他了！毕竟他还有那号称无敌的葵花呢……

    不得不说的是张无忌这个混蛋，他居然傻了吧唧的把九阳神功练到大成了！问他怎么练的他还说不知道！真是tmd混蛋！原著中张无忌九阳神功大成是在乾坤一气袋中憋得，而这家伙现在居然就大成了！

    张云天虽然明白张无忌神功大成的原因多多少少和殷离有关，但是张云天不敢往这方面去想啊！为什么？你说张无忌他有一个老婆便把九阳神功练得大成了，而张云天可是有七个呢……迷茫啊……

    这天，张云天还在苦恼怎么把七女抱到那张“八人床”上，周芷若跑了过来，小声道：“夫君，我们已经在这里住了四年了，你让我到了时间提醒你一下，明天便是你说的日子了。”

    张云天一惊，这么快？果然是修炼无岁月啊！

    张云天眼珠子一转，道：“芷若你先去练功吧。”

    周芷若顺从的点点头，走了。

    张云天让周芷若提醒他的时间，不是即将出谷的时间！而是……嘿嘿……

    张云天算算时间，离原著张无忌出谷还差一个月……自己也该去拜会一下朱九真和武青樱这两个“妖女”了吧……

    张云天淫荡的一笑，找来周芷若，吩咐道：“芷若，这几天我白天都会出去，你们好好练功！一个月后我们便要出谷了！你们可要努力啊！”

    周芷若一听，连忙说道：“夫君！你放心吧！我不会拖后腿的！”

    张云天笑道：“你当然不会拖后腿了！你的功夫比你姐姐们都好，你可要看好她们啊！告诉她们，我们就要出谷了。别让她们尽贪玩，把功夫都落下了，那样以后会很麻烦的！”

    周芷若自然知道张云天说的很麻烦指的是什么，把话转达之后众女都尽全力的练起功夫来，她们都不想拖张云天的后腿。张云天看奸计得逞，龌龊的一笑，这样她们便没空管我去哪了吧？嘎嘎……    张云天回到房间，令他惊奇的是小昭居然还没走！

    张云天来到周芷若和小昭两女中间，将她俩搂在怀里，凑过头去对小昭说道：“小昭啊，今天晚上便留在这里吧。”

    小昭脸上羞红一片，闻声颤道：“啊，不……不……嗯，我……回房了。”说着就要挣脱张云天的怀抱。

    张云天暗笑，这么晚了还留在这里明显是不想走嘛，我怎么会不明白呢？张云天将她搂住，笑道：“留下吧，难道你不想和芷若一样成为我的小娇妻吗？”

    小昭脸上闪过一丝喜色，但马上被娇羞代替，道：“啊，小昭……”说着却是说不下去了。

    张云天将小昭的螓首抬起，道：“今天晚上你是我的……”说着便吻上了小昭的樱唇。小昭“嘤。”的一声软倒在了张云天怀里，胸口起伏不定，不一会儿小脸便憋得通红了。张云天细细的品尝着小昭极品的薄唇，滑嫩中带着一丝清香，含在嘴里仿佛是一块软糖，让人迷醉。

    小昭用力推开张云天，不停的娇喘起来，过了一会儿才说道：“公子……小昭要憋死了。”

    张云天紧紧环住小昭的细腰，轻声问道：“感觉怎么样？”不知何时，周芷若已经出了房间，到原来小昭的房间睡觉了。

    小昭双眸含水的看着张云天，显然是已动情。张云天伸出右手，隔着外衣轻轻握住了小昭的一个淑乳……

    “呀。”小昭低呼一声，不由自主的用小手按住了张云天的手。可是此时小昭全身无力，怎么能按的住张云天的大手呢？一只小手不由跟着张云天的手移动，似阻似引。张云天轻轻的揉捏起来，小昭全身连颤，小嘴中不由自主的发出一声呻吟。

    小昭立刻红了脸，暗骂自己，心道：公子不会把我当作那淫荡的女子吧？

    张云天已是不满足现状，将手滑进了小昭的内衣中……张云天笑道：“舒服便叫出来啊，那样夫君才会知道小昭很快乐……”

    “噢……”小昭翻起了白眼，张云天的手仿佛含有魔力，划过肌肤时产生的阵阵电流让小昭迷醉。

    不一会儿，小昭装备尽去，张云天舔了舔嘴唇，看着眼前这一副没有一丝瑕疵了玉体，下身如火焚烧，已是燥热异常了。

    “小昭，忍一下……”“嗯……”

    张云天下身一挺，已是没入了那销魂之处。小昭痛叫一声，美丽的指甲化为凶器直接插进了张云天手臂的皮肤中。

    张云天从下身渡过一丝真气，抚慰小昭的疼痛。不一会儿，小昭便受不了了，“公子……小昭……难受……”

    张云天接到命令，立刻吹响了战争号角……

    ……

    赵敏mm狠狠的跺着脚，听着对面屋中传来的阵阵*，赵敏mm有一种抓狂的感觉了！我不好吗？你为什么要去找别的女人呢？终于，赵敏mm再也忍受不住，推开窗户，运起轻功飞了出去。夜中，韦一笑突然睁开眼，心道：妮子要跑？想罢立刻飞出窗外，向远处追去。杨逍也是推开窗户，嘴角含笑，在蝠王面前逃跑？你以为你是教主啊？

    “哪里跑！”韦一笑伸出一爪，抓向逃跑中的赵敏mm。

    黑暗之中突然闪出一人，赵敏mm大喜，叫道：“鹤笔先生！”

    鹤笔翁见到赵敏mm，也是一喜，发现韦一笑之后立刻一掌向他拍去！

    韦一笑冷笑一声，寒冰神掌挥出……

    “砰。”一声大响，韦一笑顿时倒飞出去，只感觉全身都要被冻住了！这和自己走火入魔时的感觉非常相像！鹤笔翁也不好受，连退三步，体内也是寒毒肆虐。好在两人练习的都是阴寒之气，不久便能将体内的寒毒化去。

    受伤的鹤笔翁带着赵敏mm跑了。杨逍此时已经出现在韦一笑的身后，运功帮他疗起伤来……